sá sa po met
troch
čakáme že
dobre To kedy písala neviem nevie pred
minútami
neviem kedy je to keď e
ak 50 minút dozadu
a Áno
12:3 do piči to ešte a pol hodinu budeme
čakať ch midem sa nájsť
tak no
Ty [ __ ] čo Mako je vážny [ __ ] kvôli
čomu Však čo ešte na mňa išiel tam No
počkaj to prečítam presne keď to mám v
telefóne nie som si istý či som to nev
ostane
skúšal podľa mňa on vieš pre nás je
Dneska kľúčové ja to hovorím aj s normou
sme sa na
zhodli zohnať
celé to trestné oznámenie čo onm spísal
nám dali k dispozícii len málu čas on
podľa mňa už čo tam bolo však tam B
určite vypovedal aj na hegera aj na
týchto to schovali do piče Vtedy vieš a
išli vyšetrovať
nás Kto nám to vydať
Hm k tomu sa
dostaneme vte koľko to
poberie
no idem tu kuknúť
že na odc mi to poslal na
signál na
signál tam sú tu
Čože Už sú tu nie nie jaš
h dnešného dňa bol na bla bla bla
Ľudovít Mako bla bla bla na základe toho
uviedol oké skutočnosti týkajúcich sa
sudcov že má informáciu o možnej
manipulácii verejného obstarávania na
štátnych hmotných rezervách v súvislosti
s výberom spoločnosti ktorá bude
ochraňovať priestory
patriace štátnym hmotným rezervám k
uvedenému verejnému obstarávaniu
Mako povedal že má vedomosť o tom že
Miroslav beder sa dobre poznal s kajetan
kičurová výberové konanie na výber
bezpečnostnej služby v štátnych hmotných
rezervách Do ktorého sa prihlásila
maková spoločnosť
abas keďže vedel že pre pred troma rokmi
vyhrala spoločnosť ktorá ponúkla cenu
715 tak jeho firma ponúkla cenu s
6,95 Čo je cena na hranici kedy ešte
môžeme mať z toho
zisk následne zistil že Bonul ponúkol
cenu
5,95 čo podľa neho je stratová cena
uvádza že Bonul sa musel mimoriadne eh
musel dozvedieť od niekoho z vnútra
štátnych hmotných rezerv akú cenu
ponúkol abas a preto ponúkli takúto
mimoriadne nízku cenu No otázky aký by
malo pre bonus zmysel aby ponúkli cenu
ktorá je nerentabilná uviedol že to bolo
iba preto aby vyhral Monu s akože
najnižšou cenou a že následne po podpise
zmluvy by došlo prostredníctvom dodatkov
k zmluve k podstatnému navýšeniu
ceny Čo s tím spravíš
na súdoch vo bode krajského súdu Nitra
je možné za oplátky vybavovať
rozhodnutia súdov v prospech toho kto PL
Kto úplatky poskytne táto korupčná
činnosť má byť páchaná vždy cez
sprostredkovateľa ktorým je advokát JUDr
Ivan Kochanský a ktorý má mať kontakty a
väzby na viacerých sudcov ktorí pôsobia
v Nitrianskom kraji j Koch má byť
majiteľom hotela
Comfort nachádzajúceho sa v Nitre pričom
v tesnej blízkosti hotel a kancelária
kochanského v uvedenom hoteli je
reštaurácia kde majú pravidelne chodiť
tak sudcovia ako aj prokurátori na obedy
pričom práve v týchto priestoroch majú
prebiehať stretnutia Och ského so
sudcami na ktorých sa majú dohadovať na
vybavovanie konkrétnych rozhodnutí P
vysávala celý svoj
život nevedel šak presne č sa stretávajú
pri reštaurácie alebo niekde inde
No to je možno napísa Hm to o ničom
ďalej uviedol že V jeho konkrétnom
prípade Kedy mal dosť k ovplyvneniu
sudcu zrejme za úplatok A to v kauze
ktorá sa odohrala pred 10 rokmi kde išlo
o fingovaný prepad pancierového vozidla
s peniazmi patriacej firme
abas kde bol obvinený konkrétny človek s
priezviskom
Ondrejka tento obvinený bol zadržaný a
bol na daný nav to do väzby zastupoval
Kochanský o väzbe rozhodovala sudkyňa
Nitra pochádzajúca zo Šurian Monika
Farkašová pričom má informáciu že za ňou
do šú išiel Kochanský A ten sa s ňou mal
dohodnúť na tom že nevezme ondrejku do
väzby ten je mal Kochanský dať aj
úplatok Ale nebol to o svedkom nevie ani
o
sume ešte čo je tam
ešte nejaký doktor fyzický Hm ešte o
nejakom advokátovi
fyzickom
kop hovoríme že Marek
čakal len musel odísť hm poviem no že v
robote B stiahli na
UK ke to nevedel
predvídať do prč on zrušil posledné
dva [ __ ] vyjebaný Mako na všetko si
spomenul aj
T kurv pš Ah T kurv
straš ešte
počte ja
eh už to Hm ešte nejde nič ti že pol
hodinu
ha no čo mal oné mal
[Hudba]
mal
žite mal s prezidentkou stretnutie No on
a robil tomu
tlačovou No kvôli tomu
aby
doa Milosť všetkým aby ich
pustili že nemôže dávať Milosť neboli
odsúdení ha ešte neboli odsúdení
právoplatne ešte nemá
kompetenciu ne ich rýchlo odsúdia
zajtra ostrihať
to si B komu chodíš Oli ČOV kto ťa kto
ma tak dobre ostria vieš že chodím vieš
kde mám lkova zubár zubárstvo No tak
hneď vedľa je kaderníctvo Bomb k strih
takto prí
kvalita Čiže zajtra v kancelárii ťa
ostrihá No zem jebnem oné
ága máš zlatý
pokoj Čo to nestrieda vždycky sne keď
idete patek Neviem to tak gombo nech ti
to tam prebehne čoo tak gombo nech ti k
tam ostrihá alebo ubo A to si môžeš hneť
aj osprchovať aha
pokoj a napíš Markovi Marek ozvi
sa ty [ __ ] vyc
predal si nás zapredal si nás
Plačková ukázal svoju lojalitu
Áno
peniaze piči všetky veľ veľké kauzy
Mao všetko
Hm úplne všetko nie ale tak je dobrý
advokát vieš vidíš dneska si vieš
porovnať
rozdiel
medzi eug že Eugen je úplne nič To je
zbytočný človek kucek to Ak by dal ten
sa vie aspoň tváriť že vie ojebať toho
človeka ktorý je neznámy a potom je
potom je mar
vieš takže sú tri
kategórie No kategórie vá kategória je
eh e to je ev kategória k to je kucek
alebo [ __ ]
[ __ ] do
piči Ježiš h
najlepšia
vec v permone on je takú Ani nie že s v
tom snovom svete vonku to majú
Aký
domček
drevený normálne vidíš vonku ešte cez
špáry že to nie je utesnené vnútri je
obrovský krb kamenný ale kam s takými
tým guľatiny kameňom robený ale obrovské
cez po miestnosti tejto v tom sú
najebane takéto pne to tam horí a pred
ním sú urobené také pníky Iba a na tom
to máš ísť Akože vonku zo samy hodiť sa
do snehu alebo do toho jazera čo tam
majú to má tak DV stupne tri tá voda a
potom ideš do toj do tohto domčeku na
ten pník si sadneš a takéto teplo ťa
naspäť od odhaľuje do seba hej LE ty
vlastne úplne stuhne tou tou ladou vodou
vieš a toto ti pekne povolí to svalstvo
Inak si povedal Inak si to povedal
dôjdeš tam sadneš si na Tepličky nasaje
do seba teplo vyjdeš von do snehu lebo
do tej vody sa jebne a vrátiš sa naspäť
nie nie ideš z fínskej sauny Zak kde si
ideš zo snehu to ti úplne stiahne svaly
alebo do tej ľadovej vody a potom ideš
ku krbu a on ti ten sval pomaly
púšťa že nejdeš hneď do horúcej
ten KN kúpil alebo o sa to volá čo
studenú teplu studenú
teplú Ja rozmýšľam že si dám do domu
Takú tú dvojmiestnu vieš Iba takúto malú
saunu Čo [ __ ] kto tam bude
chodiť Ja budem
chodiť 5 kor a vieš to dať preč keď ti
to zavádza
sú aj také vieš že fínska aj infra že
dva v jednom
šž a my sme tam chodili vš keď mal baz
dva razy sme tam boli A už potom v nič a
samému komu pustíš si sám
saunu Áno pustíš Čo už idú Áno dobre
koľko ich je
šes
Áno ten
Maroš zdra eh sa pýtal že má kamaráta
polovníka že či si nemôže streliť Danku
keď si ju aj
odkúpi spýtať Áno jasné Dobre tak potom
keď ja budem mať nejakú keď mi napíšete
nejakú povolenú tak na tú povolenú dobre
dobre
káka
napíše Katka mi píše mareková ale to
nie saem dostať že toľko to je vaj
Ďakujem pekne Marek Marek zastupuje
plačkovú Marek sa
ospr neplánovane išlo
čk má neviem či priamo ju ale
pravdepodobne áno A ste Má tam má tam
naozaj drin alebo čo to je Ah hej že
vraj na kila pervitínu mi tam zaistili
ako tak vyzerá s tým
Škoda Zac biznis no
no takže
bomba som či tu máš hento
d Jo ja sa normálne neviem dostať z toho
pobytu stále máte s tým problém som Mám
s tým problém Ja som to mal na prelome
júla augusta ako reálne robím si testy
akože testy sú v pohode ale pľúca vš vš
kš nor Ja mám jedného kamaráta No ktorý
ležal normálne pol roka mu to trvalo a
teraz sa už teraz už ide Akože ja sa
snažím športovať aj popri tom ale ako je
to komplikované ja som včera bol večer
Dal som si 8 km so závažiami v ruká tak
chodil že taká rýchla cha so závažiami
neskúšali ste si dať kapacitu Pú teraz
oberať Neskúšal som A šak čo mi to dôle
že tak tak ale to tu aj tieto stresy bbe
aj všetko tak to je také No škoda Tak to
to akože ti určite nepomôže k tomu Bol
som od tej prezidentky počúvajte to je
kvôli čomu St ona ma zavolala ona volala
v piatok večer o 6:00 Aha že stret o
6:00 večer volala eh mojím ľuďom
sekretári volal že teraz že surne sa
stretnúť čo to je sne nože Však aj hneď
tak šť hodín ja som nebol v Bratislave
že ja budem až v pondelok k dispozícii
No že aktuálna politická situácia a
tak Ja som tam Došiel som tam bol hodinu
15 tak pozeral na mňa tak pani
prezidentka Došiel som tak čo máte akože
však samozrejme vyučujete témy jasné no
ona musí stáť Nad vecou a ona nebude
zasahovať
a ja mám právo h ako prezidentka veriť
aj tomu že to všetko Vy organizujete
akože ja akože všetky tieto veci akože
to akože však samozrejme takto N to bude
nastaví takto ako som povedal
že môžeme sa baviť o vš akých hypotézach
ale sú fakty ako je zadržanie
vyšetrovateľov ču a SP A odposluchy máte
tu prerušenie policajného zásahu Máte tu
všet máte tu uznesenia a rozhodnutia
Najvyššieho súdu ústavného súdu tu je
celý rad rozhodnutí ktoré niečo hovoria
a plus Viete že sú ďalšie veci ktoré sú
k dispozícii ktoré podľa všetkého idú na
B a keď nebudete do toho vstupovať pani
prezidentka tak všetci budú tvrdiť že
ste pri tom a že o tom viete a vás to
prevalcuje a som v aj povedal skončite
horšie ako Kiska Ak nebudete máte jedinú
ť že ste žena Ak nebudete robiť a
pozerať sa na to ako sa na to pozeráte
brá nii veci skončite tak som sa o tom
veľa rozprávali ale ona akože ničomu
neverí a že ona Pokiaľ nebude mať
právoplatné rozhodnutia súdov tak nebude
konať že to všet to je to mám skončil aj
mandát som povedal tým prpr ten roz asi
tak asi tak nejaký No a potom že pokoj a
kľúč my som boli taký že aby sme tak ma
žiadal aby som zastavil Ľuboša Blahu Čo
ak ja B zast že ľ on do piči Presne tak
on normálny človek
prá Áno presne tak no a potom som jej
povedal on má stále že pokoj a kľud a
neviem čo všetko a že Bola by rada keby
sme tak prispievali akože my ku kudu Tak
pani prezidentka Vy ste presne jak tí
španielski kolonizátori prišli do
latinskej Ameriky vyvraždili všetkých
indiánov a tým preživším hovorili že
teraz kľud pokoja a Bratská láska teraz
budeme všetci veľkí kamaráti čo si
myslíte že tí ľudia ktorí sú dnes po
zatváraní ne vne sa budú na to všetko
pozerať potom že referendum
musím vám povedať pán Ja som veľká
priateľka referendum No však som videl
si aká PR priateľka takže ona to tak
nechcela že keby som videl ten podnet
ktorý bol pôvodne napísaný na ústavný
súd že tam sme teda mohli povedať že ona
bola proti referendu ale že to bol taký
miernejší a tak pani prezidentka pošlite
vašich poradcov Do kelu ja vám znovu
pošlem otázky na referendum referendum a
predčasné voľby sú jediná cesta ako
vyfučí dostane nejakú úľavu neexistuje
iná cesta
ona je nána nána ktorú niekto ako
šoféruje šoféruje preukázateľne vôbec ja
som sa aj tak pýtal
že vy ste neuvažovali že však máte to
komplikované v tej ústave lebo niektoré
veci potrebujete kontrasignácie
predsedom vlády eh v prípade
zmierňovania trestov tam nepotrebujete
kontrasignácie tak to urobí Však ste
zmiernili tomu výrobcovi tej marihuany z
10 na osem rokov že čo nôž je takto že
keď sa takého niečo stane že nie eš toto
je cesta to normálne nikdy nepôjde
hovorím Krista boha hovorím si no tak
som došiel na smer a rovno som nahral
video ale také som povedal že ja nebudem
interpretovať vyhlásenia pani
prezidentky na to nemám právo a toto som
jej povedal to všetko som tam zopakoval
v tom vide to takž to ešte nevidel po
teraz teraz preto lebo som musel to hneď
som išiel od tadiaľ sa to naťahovalo sme
to museli nahrať No a plus strašné
zápchy Bratislavy vš prší vieš Dostali
ste ten ten Brusel ž oficiálne podanie
ten podnet teraz eh to je to odvodnenie
Áno áno aj aj vy oficiálne normálne ja
som to už dal ako podnet Ja by som sa
chcel spýtať či to máte aj v anglickom
jazyku Jasné jasné vš však ja som váš
podal Ale samozrejme Ja to hneď vám ešte
vám dám ja som to dal do ruky hneď Miro
lač mi sľúbil že pôjde za jov aj za tou
leov že pôjde sľúbil mi pomôcť Maro
ševčovič lebo to už je oficiálne pod Ja
som dovtedy akože tu máte zaoberajte sa
teraz pekne podľa európskej zmluvy podľa
článku s žiadam aby sa tým Európska
komisia zaoberala bol Som drzý v tom
úvodnom mieste som napísal že keď sa
dokážu zaoberať bieloruskou športovou
kou ktorá sa nepovodne s trénerom a
potom požiada o azyl Tak to je pre vás
veľká téma A to že sne nevinný ľudia to
vás nezaujíma Takže bolo to veľmi dobre
napísané ja niečo podobné píšem Akurát
som Mirkovi hovoril aj Aš dobre amiš sme
to dali urobiť ako je to úplne urobené
Daj mi poci jedu prosím ťa rozhádali
sak máme a pre teba my nejaké nejaké
také No vš som zvedavý treba treba jasné
no jak sa bránia tomu č ďakuj
čo oni to nie ani tomu nerozumejú Ja som
sa teraz v piatok eh povadili som bol
Lake na oddelení dva no eh nahliadol do
spisu a Najprv sa povadili Kováčikovi
maal križanov s vyšetrovateľku jednou a
potom ja tam so svojimi bývalými ki
nechápu tom sa som mňou začali normálne
vadiť že to nie je trestný čin za čo sú
oni vo fbs čú v s jurkom to oni sú
naučení tak dobre ja to hovorím aj nor
ale klebety rovnakého charakteru sú
automaticky základom pre zatvorenie
človeka Ja som to hovoril aj otcovi aj
movi že to nazdravie že oni to nevnímajú
tak oni sú naučení takto robiť 15 rokov
im to príde úplne prirodzené a oni
nechápu Prečo im teraz niekto nazýva že
to je protizákonné lebo oni sú v
podstate na to naučení eh viete
to je jedna vec Však na to prokurátor
tak veľmi vás prosím eh aj vás Pav aj
ďalších
že nepodceňte tú mediálnu stránku tých
prípadov Videli ste Ja som to nechcel
vieš že stále som tlačil na toho
kováčika že poďme niečo robiť poďme
niečo robiť ja som tam išiel na to
pojednávanie keď sa vyhlásilo už
rozhodnutie Tak samozrejme som
zatlieskal a povedal som Dúfam že ste
všetci spokojní všet si to tam Počuj ste
na seba hrdí tam boli dvaja novinári
ktorí v čase keď povedala že 14 rokov
zakričali že konečne vyhrala
spravodlivosť ak ma Počujete novinári
normálne tam robili
celú Tak som potom ešte išiel a som
urobil aj také video Ja som vonku niečo
povedal Monster proces a podobné
veci Pardon za výraz pri všetkej úcte
kolegov lcom
Hej to potom urobia tlačovú konferenciu
keď dostal 14 rokov
klient toto čo dávali na tej tlačovej
konferencii a ešte tým akademickým
štýlom Dobre Beriem je to ich štýl ale
výsledkom slušnosti OB nemôže byť 14
rokov klientovi to jednoducho nejde No
čo by sa tak asi stalo tým advokátom keď
sa sňou hádali s zkou tam celý mesiac No
tak by možno dostal 14 aak tam bu rozv
dneska alebo alebo ešte by niečo uhrali
Ja som sa s nimi snažil aj hovoriť Ja
som veď my sme sa s nimi nejak v takých
nepravidelných intervaloch aj
s Marekom stretávali oni nejak N
reflektovali eh tie naše rady to
nazvem sedel som s nimi aj teraz v
piatok som s nimi bol eh Snažím sa stále
nejakým spôsobom dohodnúť to stretnutie
že by si aspoň s nim som s n som prišiel
š bude nie je z nechce oni nechcú
rozhodovať samostatne povedali že to
odkomunikované že mi dajú vedieť takže
ja hneď ak budem mať nejakú spätnú väzbu
Tak by tak by som vám to posunul počte
Toto je vec eh kde tlak na tú sudkyňu
mohol spôsobiť úplne a najmä jak tam
popisovali tých 70 dôkazov ktoré neboli
vykonané a všetky však to sú tam boli
také tvrdenia do bol ma diskvalifikáciu
tej sudkyne úplne úplne naho Ale čo mňa
ešte viacej zaráža chlapi niečo iné
lebo ja som sa stretol s tým oskarom on
ma požiadal o stretnutie tak ma zatiahol
dohovor do lesov tak som išiel niekam
tam nejaká dedina ako je to vachová
plota ten OK nejaký on tam má nejaké
zariadenie No a hovorím že no Tak
počúvajte ma pán vyladil však vy ste
krásny šaron kovom ste sa stretávali na
týždennej báze ako to To ste v pohode
Akože vy ani na to nič nehovoríte vami
ako kamarát významný podnikateľ tak
robím pre kamaráta
niečo čo má tá poy čo má tá sudkyňa
kudera
robiť ona pod takým tlakom je že že no
asi mu dá 12 rokov nemá a nemá Iné
riešenie nemá tak PR sná to nie je o
tlaku médií a stého dôkazu nie nie to
tak je to ten Dušan musí rátať že 12
rokov Akože bude a no no to je jedna vec
ch druh druhá vec druhá
vec moja priateľka eh robila ako
študentka v tom cigarový bare v mni na
moji študenti to je tam bol taký Krupa
tam po tak bola ako sírka študentka
najnovšie Mako sa každý druhý deň
stretáva s kest tak ja už tomu
nerozumiem teraz v tomto teraz sa stretá
teraz Teraz sa str teraz Teraz sa stretá
chodí pravideľne že vyženie všetkých
čašníkov ktorí sú tam a že volá si tam
sekretárku zhora eh tú čo mal v
kancelárii takže tam mu tam zabezpečuje
občerstvenie a Mako tam chodí oní ho
[ __ ] obetovali to ja vám garantujem že
Mako vedel na nich prep Oni sa
rozhodovali medzi dušanom a mak
že Dušan bol pre nich menej nebezpečný
ako mak mak Dušan bol pre nich menej
peňazí do budúcna ako Mako nie počkajte
ja si myslím že duša nemuseli v DPH A
keď Mako riešil DPH Mako riešil všetko
No tak asi DPH neriešil Ak nie DPH však
o váni sa rozprávali všelijaké veci
súvis SL na Však to nafta to celé o PHM
No tak toto je zaujímavá informácia že
normálne toho Dušana podľa mňa hodili
cez
palubu teraz mi zase eh vyvolávajú