som
poč neviem či tybor nerobil tiež nejakú
reformu ktorú som ho nepustil to neviem
všetky zmeny na som som som rozhodol ja
oni proste akože oni Tibor mal predstavu
teraz ja si to už nepamätám ak teraz je
to a potom chcel iný hovor Ja hovorím že
proste nebude to fungovať proste má byť
takáto takáto takáto a tak Proste myslím
si že na konci mňa proste musel odstúpiť
môjmu názoru kedy som si to Nail pamätal
fakt si to p ako ako jednotlivec
vymyslíte to hovorí bezmenné to
politicky za ty som vodičák to som volal
Abel tybor ma do piče poslal reálne p
fakt tvoj foter reálne nikdy nikdy by
mne vo veci nš ne pretože by nechcel
pretože to sa tak nerobí To sa tak nedá
on mi to raz vysvetlil keď som sa
prvýkrát
Vtedy sme to neriešili Tibor bol
metodick je metodicky
zodpovedný veci a keď niekto niekomu
pomohol tak pomohol ale za peniaze nikdy
váž nikdy Ja som mal Vieš ja som mal ja
som mal jasnú predstavu torá a teda
Prepáčte že to to poviem ale to som si
Jaj myslel Môžem to povedať ale Tor máám
pov Igor skš generál nastúpi ako šéf hu
a krásne Peniaze bude a doku Takú ako si
predstavil lebo lepšiu reklamu nemôžete
mať VP Generála a A načo také tak som si
povedal že čo by ten potreboval Akú konu
odkiaľ keď on Pí ešte na roby navyše
Generála he Ja som omu najmladší ktor
toal
Generála Čiže to sú všetko pičoviny a
dobre to že eh nao niektorých ľudí
poznal tak aby ich nepoznal Tak prost
ste sa venovali PR bezpečnostnému
sektoru človeka to serie že toľko je tam
teraz tých kokotov a všetci tí kokoti
vešia kokotov tam bola už za vás to už
teda za Tibora a za teba Do piči však
ako nikto nevidí do nich že čo je to za
kokota mir ak sa dá ovplyvniť Dobre
objektívne ak
sa
on keď on mi
povedal že SL Čil až keď sme odišli
potom začal volať dáš poč Áno vlastne sa
volá aj
rozpis ale vi to prti
zí proste dobre nehodnoťte to vieš keby
sa nedá robiť Proste do toho nevidíš A
keď sa niekto N rozhodol nič s tým
Nespraví vieš akože Mohol by som ti N do
piči a na ti do
pič No dobre ideme na to vieme Kde je
Panda sa tybor bol dokonca Jeden čas som
mal taký pocit možno o
17 že Tibor
podľahol nejakému
nejakej možno intrigy alebo neviem čo to
muselo byť že som myslel že v z nevol ku
mne chodí že ako Key mu niekto rozprával
že proste či mu nerobím niečo po za chrb
alebo či ho neberiem ak nerobí niečo ký
sa že však ja ja ja keď má potrebuj tak
ti doč a neraz som na teba kričal do
telefónu neraz keď ste ti niečo vol inak
ako som si ja predstavoval a či keď
neraz hovorím že mám partner mám partí
piči proste to je pre mňa je T rodina a
hci si to myslel že tak mení a vedel som
a Cítil som že proste mu to môžem
hovoriť a on to tak necítil či neviem
kto mu tieto veci rozprával že proste že
si ich až tak nev ale bol v Rodin z
tohto ú čiže tam proste fungovali keď si
ti Podnikal čase keed ešte nali znakové
a chci to to viem ja som sa neal politi
a on akovi viem že sa snažil vrť do
priazni úplne komukoľvek a úplne každému
A od roku 201
2016 keďže nevedel cez tým previesť
tak sa mal že že proste Bud mom inej
politickej strany a myslel si že cez to
sa dosadí Leo nastúpila nigger aže cez
toho Tam pjde nemá byť ná aj šéfom
finančnej správy Jeden čas
Á minimálne si to
myslel neviem že je to
rozhodujúce z tej definície tej
zločineckej skupiny vychádza jediná čas
k d ale že
jediná hovoríme že musí byť založená za
určené páchania
čo páchali rodina ste preto lebo ste si
zobrali ženy rovnaké
Nie to že spom komunikujú kvality do
piči nemôže byť
trestné a samotné skutky
neexistovali pretože také niečo že by
Tibor bol priom ako na záprahy PR To
neverím že by sa stalo To by nikde si a
a
a načo by ma to platil
oného No tak sa to tak sa to začalo do
piči č to keby len tak tam to ešte iné
nie tak tam hovorí slobodne že som
zobral obálku nepozrel sa čo m je keď
išiel vonku do auta tak zisťujú že tam
bolo v podstate všetci brali proti sv
boli peniaze a otec má za to
z slobodn zistil že peniaze bude aj v
aute ale otec mô to
zmes Otázka je ako ste hovoril na
začiatku vi že čo s tým No že proste ten
najvyšší sú že nie je taký práve ako by
som povedal že buduje T tú judikatúru že
je skôr taký ako por ručí klimentov
aleže snáď sa to snáď sa to nejako
prstom času
zši
Počúvaj
eh Ja len Ja len k tomu u už je neskor
dneska p na tým rozliat mliekom Také ak
je rozliat do piče tak sa to rozbehlo na
začiatku už sa to už už nikto nepočíta s
tým že to naberie takéto obrátky vieš
pojebané Mako no neviem neviem neviem to
VAZ
vymyslené ja neviem všetci si vymysleli
mak tode na tej vybieha za spoločenstvo
a nie sa oznámil a vtedy rozpráva to čo
som povedia a to je presne to ako všetky
veci aj trémou to všetko sa dá sa vám
dar na tých pojednávaniach to musí byť
proste masaker to si ja neviem akože
živo predstav ten tlak vieš akože priamy
prenos moták 1:5 je tam to No dneska
dneska robí robí Hentá [ __ ] makovi
normálne pi Áno som videl že už to vidíš
pán ŠK On z toho celého systé sál tak
akože je to pravda len hovorím že bež
tou L začalo sa tým že tým dobytkár že
začalo sa to tam nejako točiť neviem ako
sa to začalo točiť neviem kto to začal
točiť a dneska do piči sú všetci
zase vieš to je to neviem ešte nie je
koniec Čože a nie je ešte
koniec vieš hlavnú per Vieš ktoré
sú dneska dneska točiť zľava doprava
sprava doľava do piči toľko je
všelijakých kajúcnikov že každý s počas
tri ci
štyri
šéf j sa
to doob či proti Čo robí čo robí
žilinka nemem vôbec čítať v generálnom
prokuratúre Aký tomto aký jeho na jeho
mieste by som nechcel byť
an Povedal som tam dneska robov Robo poč
čo nie Pozri
sa ur viac ako by som iba
čakal proste to že on tam ešte chvíľu
stojí
on mohol predať celú tú inštrukciu na
sekundu do piče a nemali by sme Vôbec
nič to že to dal do takého dozoru a že
to tam naozaj niečo si pripravujú A tam
kde sa naozaj boja tieto ich reakcie sú
pred sú jasným prejavom absolútneho
strachu Ay išiel urk rozpráva novy ja
proste rodiny a všeto a tam a tam
zvalené deti ten čovek a neviem čo
všetko to oni sú v tej istej situácii
ako My bývame Veča
vi Tibor hovorí že som mu čo čo po že
som mu volal Či čo Či informáciu mal nie
Či ak to bolo v tom On keď som ma
pýtali ku toom trestnom oznámení ešte
áno Áno Že No to sa už pýtali he cvičí
ja sa to už nieky pýtali tie he to som
tam vysvetlil he on hovoril že od
novinárov a viacerý kolegovia Ja som B
či samozrej to SM nev to najradšej
hovorím že od toto
toš čiže dobre
Ja som rád lebo viem že intenzívne
tlačili samozrejme z ce ste si mysleli
že proste há Mia p ná načom ale proste
cez na som nepočul ley sa nejako
intenzívnejšie posunuli v tej v tej nese
lebo tam mali len nejakých podradných
úradníkov ktorí si robili svoje biznisy
a niečo si náš dávali tuto čo píšu v
tejto veci čo ja spomínam bodol aj
ostatné To sú také gigantické objemy
peňazí že vieš
na celú kamerový systém v v tej
prevencii kmin by chodievalo od 1,5 do 2
miliónov tak ja
chcel čiže oni si splietli to čo on mu
reálne optimalizoval s tým čo reálne
niekde bolo a niek niečo si tam nepredal
Možno sa zlomí ďalší a ten ďalší niečo
povie uvidíme a pôjde ďalej a ďalej
neviem kde sa dostanú až k človeku
ktorého reálne poznám Zatiaľ žiadne meno
nepoznám ale pochybujem že že
Poliak si vybavoval nejaké svoje veci
pre nejakého ministerského úradníka z
nejakým keď tam mal nejakých fešákov čo
mu to tu vybavovali dodávali mu nejaké
drobnosti do auta No tak však si
možno to isté platí o tých druhých
zákazníkov Ale to je asi nem predstaviť
že Ministerstvo sa niekto
vypýtalo motorka poznám myslíte si že by
to dokázal držať v tomto St a režime
napriek tým zvukovým nahrávkam žilinka
že by on ešte mohol veriť tomu že dôjde
k nejakému zmieru sý čísel korýš všetky
dohody tomu neverí Ani ja to tam je
hodné to si uvedom že Včera že odstavil
onú ketov a dal kpr ká ide veľmi
postupne systematicky postupne on ako
také tie rozpravy o tom že proste on sa
dá
keny pretože zdá sa roš preto on úplne
každ funkci júce lebo má rád
funkcie na druhej strane
rovnako rát má aj nezávislé rozhodovanie
svoje vlastné on povie že tam ľudia
budia a Lipšic sa tvári že stále
nadriadený A to robí veľkú chybu že ho
poučuje to znamená Ja si myslím že Maroš
sa niekam posunie a niekam to proste
pôjde a tá rem tam mal Jasné vat a
dokonca extrémne tvrdá Hej To znamená že
ten vôbec nejakú
eh zahodenie čo by mali určiť čo by mali
určiť oni bol by nev v na tomto závodné
Roba alebo
pellegriniho nevyhrajú voľby to sa na to
to nikov jasné dneska už je to tak eh
proste preľaknutý všetky tieto veci že
že za chvíľku bude také že budem takto
sedí PR sto o 10 rokov ne budem mlieť po
čo ty piči že ty si sedí za Matoviča
lebo to už bude tak že každý to znamená
a teraz si uvedomte že d dokopy šesť
ľudí ktorí ktorí proste o sedem eh kvík
kolár proste Kočner
hod vyboch
a ča však to sú pyramídy tisícov ľudí
ktorí sú závislí na na ich tvorbe obratu
a zisku tie rodiny nemajú príjmy kvôli
tomu že nejaký [ __ ] sa tu zabáva
Vymýšľal si nejaké 150 000 odpadky v
krist Čiže to sú proste akože veci ak
absolútne neuveriteľné či tomu alebo tá
Masa ľudí a samozrejme tam zoberme si
všetky policajné ľudí a všetky policajné
vzťahy a všetci kamoši Tibor krajmera a
všetkých ostatných a lučanského a
lučanského samozrejme však u urob potom
nie to znamená to bude taký
revanš ktorý tak Nebudeme tomu schopní
zabrániť ani keby sme chceli Že by sme
chceli to proste akože politici čiže oni
to nedajú to akože všetko čo sa tu teraz
dneska deje má životnosť
dobre tri roky potom normálne príde
akože rehabilitačný proces Kde sa
normálne pred že sa príme špecialný
zákon k je Akon porušovaní ľudských práv
v časoch Igora Matoviča všetky pokuty sa
zrušia čo ľudia dostane z uška a všetky
veci po do piče všetci bu ústav
špeciálov všetko bu do piče nikto saš
nikto nem
politick tri roky už SM chcem chodiť tak
k na súd Musíme to skrátiť na
asi asi PR pol rokami ja hovorím že to
tak ja som ako že od 2016 v Matovičom
svete Ja som od 2016 prvýkrát dali do
kancelárie Prvýkrát som hovoril že to
blázon Matoviča hej Takže fakt ja som
hodne to bol jún to si pamätá 2016 a jún
je pre mňa taký prelomový aj jún
2018 dneska ten jún taký karmický tak už
už dneska som myslel že jn 2021 k to
končí ale kancelári hovoria že august
karmický bde prelomový Hej som sa SP Keď
by išli proti pellegrinimu tak musí
nastať v parlamente v zásade roztržka
rodina vne neexistuje aby zahlasovala za
k ale potom musia hlasovať proti
koalícii lebo eh žal ľudia aj budú lebo
oni vedia že by oni potrebujú naše hlasy
Aby nep dali ich Áno ale potom padne
vláda nevyhnutne No tak bude ďalšie OK
To by bolo ale potom iba Iba vlastne
Saska poľan Nie nie treba to ide
tak ľudia častokrát nevidia zákaz ro
medzi vládou a voľbami Uhm Taliansko
najlepším príkladom oni majú 95 Uhm na
to by boli voľby a už to povedal ú že si
nemyslí že by to bolo možné je treba 90
hlasov tak v hlasujú krátené volebné
obdobie to znamená 90 ľudí musím povedať
už nechcem 115 000 Le 150 bol pred
chvíľou teraz už je nejaký 120 už
nechcem 120 000 Uhm taký tam nie je
počet Áno lebo aj kotlebovci vzhľadom na
svoje čísla by ne zahlasovali Hej Čiže
nie je 90 hlasov A keďže nie je 90
hlasov bude súčasný zav parlamentu a má
nú 95 on myslíte 74 hako A určite tam s
Nebude lebo na chce byť biznis a on si
vyhrať určite práv Toto je vec o ktorou
vy kť nebudeš Proste ty mňa zatvárať
nebudeš aľ ktorí tová nebudú čiže
nerozpadne sa to ale budú krky pičo
kokotiny A nebudú nie som si úplne istý
či to chcú dať do parlamentu Uhm pretože
v skutočnosti mí každý ale vid je jeden
základný rozdiel pokiaľ praží rí tvrdí
eh Fero
že došiel architekt a vypýtal si
províziu
í že
d a to si myslím že v súčasnom svete
dostačujúce
na ale neurobili ho to je ako medali
samozrejme
kový lebo by musel ísť do parlamentu a
tu tá tá tá Schôdza by bola asi týždňová
hej tom čiže
Vlastne nie som si úplne istý či toto
chcú absolvovať hlavne keď sú pod tlakom
pod tlakom tej inšpekcie a tá inšpekcia
v nejakom časovom úseku Proste to urobiť
musí nechcú too nechcú čo čo vlastne čo
vlastne hrajú tou ale neurobia to majú d
kabaly nejakú úlov šky
každý kr kž pozície pán sa to tiež
odsúhlasuje každí
je len problém to rozhodnutie v prípade
litovského eh On vlastne neustúpi a on
máte Dobré vzťahy na Matoviča PR eh
k myslím si že nie myslím si že je vo
veľkých obavách on skôr vychádza z toho
že platí to čo hili v tom litovskom že
platí pravidlo že nesmieš zabrániť eh
jemu výkon funkcie Môže obviniť môže
robiť všetk na imunitu Ale nesmieš
brániť výkon nemôže byť vne stíhaný toto
od podania žaloby mesiac slp rozhodlo eh
v prípade je dokonca a r Hej a pre nich
by to bol škandál vi dokáž do PR hej
lebo je to humus v parlamente sa stredne
veľa a oni to nesú dneska a druhá vec do
neho nepôjde že to guvernér ná oni od
nemôžu nemajú rokova a vieš to by bolo
zlý signál vieš a aj minister financií
on vast do na tom č zákon zákon nemôže
zmeniť vieš lebo to je európske
nariadenie čiže budú hľadať iné ciele
hej A preto v podstate musia samozrej A
tie konania ktoré oni majú musia musí
držať he Lebo Preto sa to snažia všetko
nahádzať na súd vieš aj aj ja nechápem
aj ten oný ten čo Čo robia v tom v tej
bke takú to Ú to úi rozd aby to po
vedeli korigovať aby dostali po hlave tí
oní eh koši som s k sa St zastavia nie
dajú na súd a nech sa to na súde roz
nezastavia nič to vid prš proste ľudia
na súd aby oni mohli píča že oni boli o
kaf to je ti nové obvinenia a chudákov B
bolá dali znova ti obvinenia že vôbec ne
zrušili No našli že pov sme si číslo tak
dop číslo a
akra nesk dajú to na súd Ale dajú to na
súd rozdeliť Le burch či mi hovorili že
oni to nemajú akože sú zav chu nože tá
kauza dávala zmysel iba ako ako celok
samozrejme oni to z bka či chápali že
keď nme Kočner obujete niekoho s
kočnerom tak zá Nemôžte oslobodzovať by
to kočnerová skupina A A ako by to
vyzeralo Takže tým že je to rozdelené
tak má to kočnerov sať po hlavu po hlave
a ostatných majú to je Monika molár
molár ani nie molár nie V podstate
kočnerov jadro je eh zmenky Hej ktorý v
podstate kapitulovali a Ruska v podstate
od neho v podstate MOL nie ako skoč MOL
nič molár má v podstate molár je sk
kolár to je jeho údel životný to je ryš
cel Hej to ká Len zase kolár ja som
prekvapený lebo
som h aj ostatní že ja som čakal od
kolára na to sofistikovanú obhajobu hej
A on je taký akože troška tam tak
zvláštne oný on on on má myslím že toho
čo poslal molnárovi toho Urbana či koho
tak nie on má tohto to ten ak sa vol ten
stop takým oným topom čo chodí nie toho
toho tiež posiela Kollár to je oný to je
berec Á to je Samuraj a Urbán sa bije a
nadáva si do pohlavných orgánov ako
voľba to tak bavilo na
vagi že vagi čo Čo vám povedal tak Tak
buvar viete to jak todova keď si zavolá
toho advokáta antoška čo mal rybár a ona
mu hovorí Čo myslíte chceli vám zle
sudcovia Nie nie nie len chýba odbornosť
to už vidíte ak tých sudcov na šikovne
poštve vate proti trovi hej A teraz
došiel oni došiel ten Urbán a vagovič mu
hovorí Čo vám ten trot hovoril Aké boli
nadávky a chcem vás urobiť chuja a on
hovorí
Ektor do pohľadného orgánu vydal som sa
tak smal som sa Vieš to svetové vieš
pohlavný
orgán No čiže Základ
je nominácie aleo
Áno tam Ja si myslím že tam ani iné
otázky také nebudú že
ke posl orá sa pohad do pohady h po tak
koľko tam je na to eh štyri päť česť ale
na vás dôjdu viacerí ste
šad už
kamer ale môžem povedať že nechodia že
bude taká intímna atmosféra
či že tá ona tá Cerová napovedala u koh
Vypočula došla jedna to
koncipientka a m Marek čo sa žien týka
Marek tam všetko jebe takže
sandová Je pekná pekná pekná pekná pekná
niečo niečo to je Neviem vôbec teda však
to je to čo som oné pred ňou n Ty už máš
licenciu kľ ahm od februára od 15 a
robíš tatka oficiálne Uhm A nepíš nemôže
nie vei dobre ž som ich odrb som ich
lebo som eh eh išiel do dobytkár k
Norovi tam si ma všimli tak šli
samozrejme hneď otázky od všetkých
novinárov a samozrejme na otca
hovorím že mal nastupujem odc ne čo bola
aj pravda vtedy o týždeň na to som
zobral otca a už ich to nezaujímalo
Takže pozeraj mamu prosím Pozeraj
Pozeraj veľakrát som mal že či zbehnem
dolu a dôjdem sa zastaviť ale nikdy som
nevedel že či z neurobí ja nemám číslo
ani na tebe nemám ani na mám číslo nemám
ale cez No mi pošli sms mám teraz
vypnutý signál potom ja som si vypol on
prš maš poved zoku
lokalizačné m to už samo vyp 13 ročnú
SIM kartu a už mi aj písali že že pozrú
mamu a pozdraví No a Dobre no tak sme sa
dvakrát videli
á ja som si raz počkal lebo Jáj mud nože
on šie vo
výsluchu vy v Vy ste mali eh oné Ak ja
hovorím že že že eh apartmán s výhľadom
na more Jáj jáj 20 Hej a nieže boli
druhou No teraz teplo strašne to slnko
som prč hej A a tak ja hovorím že tak
som si
začal Ja by som ostal ešte že pre
Preš prč to
šč
To sa fakt tako viete Tá väzba je
nahovno že neviete sa neviete sa radiť
neviete viete ja som jediné hovoril
davaj Daj mi do pič prestaň poč cestuješ
do Košíc a keď je dobre vystúpime v
Trenčín ale nečakaj že ťa sú proste nič
Daj si maximálku nastav sa na maximálku
a potešíme sa Nastav sa na maximálku
proste Nastav sa na maximálku toto to
boli nastavení sú len hovorím že tam tie
emócie už dneska idú to je extrém
sinusoid a pridáva s podložkou priamo
Verne najhoršie ste na vás hocikto môže
hocičo vymyslí vidíte sami šak tí
policajti č čes Kto povie platí to hne
absolútna ignorácia
argumentov každé podanie Čo Dáme tam je
proste 10 strán argumentov a k nim ani
čiarka vyjadrenie keby všetko nš
skončilo Tu Tu nie je ani pána tu nie je
nikoho tu nemá kto rozkázať to ja som si
myslel že generálny prokurátor dôjde a
povie kokoti vyjebaný špeciálny
prokuratúry zastavujem vám činnosť preto
lebo nie neod neexistuje čo však všetci
sú po prípad aj aj žilinka je iba z z
mäsa kostí a je posratý za očami a každé
rozhodnutie 100 000 krát zváži aj keď je
nasratý A vnútri v kancelárii vy [ __ ] je
na to či sa všetko čo má však ja som si
všimol tie veci všetci všetci tá to to
to tu nejde to evolúciou tu len evolúcia
a a tá erózia ktorú oni majú je
zásadná to znamená najprv Milan potom sa
pridal eh čelinský potom správa potom eh
priznanie eh tohto toho že robot DN sa
musel vo videu proste povedať advokátom
že Koko že nemô zapr kolovať že baráku
peniazmi k on to vi že nevidia že nali
si to peniaze Čiže to
č Uhm hovorí máte priamy dôkaz o tom že
sa falšujú Čiže toto postupne ide akože
a ten teraz v podstate viem že že rš má
problém lebo ja len má minimálne z dvoch
strán idú smerom knu akože zásadné
informácie o tom ako sa správal predtým
ako sa správal potom nejakí klienti sa
naň STA a ešte
vlastne a ešte
vlastne j No tak ešte šak ešte čakaj že
prepustím čo to čo nedá to je H môžem
ť v to hovoril začiat prť teraz má v
piatu má väzbu No podľa mňa
u ale aj keď ho pustia tak už ná dôvod h
Nekrič hej Takže keď okr doteraz tak
vonku nebude podľa mňa proti nemu brojiť
už bude rád č to má za sebou nemá že
ešte
saia nikto tu z nich nemá zmysel nikto
to z nich nemá zmysel Oni len odložili
svoj výkon tak áno tá sazba
hrozí len
cvičí
Uhm str Hej cvičí Cvičí No Snaží sa v
rámci možností tak on my sme ešte
urobili nejakú takže dobre to bazer ešte
Prijali Prijali mi ten návrh na predku
na ústavný súd to prali že to si myslím
že bude v pohode eh ideme robiť ešte
zmenu eh te toho väzobného to znamená v
tom že viace elektroniky viacej akože
blbosti aby to bol nejaký ten povy
príjemnejší DVD čka PlayStation eh
čítacie knihy klimatizácia
Prečo
Netflix No ale už sa SM parn noci No
takto poviem všetci sú pod strechou Noro
je tam Milanko je tam akože tam je po
piči teplo normálne pod
strechov Mil ja to bol bol krajší Nie
nie ja To bol ten zástupca on bol
zástupca slobodník z jednot
je to mená vieš najebal ich tam pod
strechu a tak 40 na jb minimálne a ešte
Norovi Teraz ani neviem ak to dopadlo
Norovi teraz eh
eh nezobrali mu krátke gate vieš
nedovolili mu krátke gate do piči a a
hovorím Zavolaj si nech [ __ ] ti dôjde a
odstrihne z teplákov je tam teplo ješ
tam robia prieky tam robia nedovolil ani
kokota by
ne Inak inak pom bohol byť do skratky kť
tam odísť
od z teplákov čo ti d Podľa mňa už by
nemali problém ž keď je mu na T
rezne Ja tam pašujú Ja som hlavný
pašerák na Slovensku a rezne pašuje
rezne McDonald pčo tam prost donesieš
vrecku neš ká lebo Leopoldov je najhorší
Leopoldov je sk
tam je teraz problém v lete keď nemám
vetrovky alebo čo tam chodím za mihalík
Ale no šak ja si nem svoje
svoje rezne Áno rezne nie rezne svoje
minule svoje dok
bučky kde a k a kde Kde je zákon
zakazané že nemôžem nepustia nápoje ani
nápoje pusa ešte teraz keď je teplo V
pohode ale jedlo nie je šanca vďaka
šíkov VI No čo vás kontrolujú Nie nie že
kontroluj ale akože keby som nel bodu
tak tam to ak vyzerá so šabik ja šabik
musí aby neriešil vý ale to vlastne vy
tam nie ste obvinení nič ja
nieč taký tak má neviem či váš všal
akože HB tože Áno áno tak a tí že to nie
oni oni Oni ani nekladú závinu motáky to
je Čo som hovoril vtedy keleovej aj
todovej že oni sú jediné dve čo pomotá
motaky oni nekladú za vinu že motaky sa
vynášali ale pôvodne bola skutková leta
že Marián Kočner cez osobu doposiaľ
neustálu menom
Marek vieš mal ovplyvňovať Petra tta aby
zabezpečil výsluch Romana Osuského v
prospech Mari poč že sú práve a potom si
prečítali bota kde bolo napísané že
Marek sa bojí vyrobených svedkov ten
Marek im tam nesedel Hej a a ktori ma
vypočúvali a tak ďalej ale uznali že