podklady z uis on že zabezpečili sme
zabezpečili sme máte uznesenie Petrov a
tým to končím aže tam je napísané že
konkrétne dôkazy a skerak sa kýval
hlavou že to treba zabezpečiť najneskôr
do 14 septembra že musíme mať prístup
dôkazom in ale napriek tomu hovorí si kš
odročený rozhodneme aby nemeškali lehotu
Tibor sa nebude sťažovať a tak ďalej a
ďalej od rozme do 14 septembra či to
predloží prokurátor on vážim zvážim že
nehovorím že nie ani Áno Musím to fakt
premyslieť doložky sme Vyhlasuje k nám
ani SL tomuto Key hovorí Aspoň mi to
zamietnu idem teraz zase s Tiborom dať
žiadosť a zase idem povedať dajte dôkazy
dajte dôkazy Dajte nám prí dôkazov a som
zvedavý čo pode šúrek B úpl to B úplne
ja keď vás počúvam tak to je viacej
formálny Súboj ako obsahový spô
sťažnosti obsahov nie je oč Toi sú
obsahov to povedal a dneska dneska poa
stieranka už sa
neprehrá sit situácia začal že dôvodné
porz stagnuje a povedal Akonáhle by som
ja rozhodoval naznačil že keby on to mal
na súde tak vie relatívne rýchlo
zakročiť lebo vidí že robia PR kok a
povedal že nebude predlžovať väzbu po
Ale čo by sa dalo urobiť aby sme
trošku povzbudili tých sudcov pretože
oni ke vedia ten masaker voči žilinku
keď vidia masaker voči Každému to
rozhodne inak ako očakávajú tak ten sud
sa radšej toho človeka nechá vôbec ako
neriešia to Burda Čítali ste pozrite si
burdu čítali sme práv slušná slušne ako
ako musím heda že slušná taký korektný
rozhovor už začínajú odsúvať vieš No
však to tiež taký
[ __ ] takto veľký signál bol dneska ja
som viete ja keď som išiel vypovedať do
moták tak som šiel pred sudcu a hovorím
mňa zbavil klient mlčanlivosti ale voči
vám voči prokurátorovi a nie pred
novinármi Ja by som tuná advokátske veci
proste preberal vylúčil vylúčil a všetci
Prečo parad vylúči D vernos to bol d čič
vypovedať Kováčikovi a ten nedal vyšiť
verejnosť hovorí o prokurátorská to je
10 krát väčšie prá advokátky A teraz im
ukázal v podstate čižnar či eh žilinka
ako sa to robí že on v podstate im
ukázal že tie médiá tu nie sú také viete
však tá todová tá zavolala čo som B
vtedy tá ra fiačan mocou Robi rozhovory
A čo máš teraz na stole tlačenku alebo
môj prípad hej že som aj napísal tak
pršová retorik Mali ste čas si pozriete
aj to 75 stráv rozhodnutie prokuratúry
generálnej lebo však je to veu áno Hej a
tak rýchlosti tam je veľmi zý to je
Neviem kto to písal neviem kto to je
autorom toho textu kandera myslíte že to
kandera pri písal clarence neviem že
clarence stále to roku taký Ale no ale
ten tiež mení sa však on bol absolútne
proti nám to ako keby otáčal ale tam sú
také vyjadrenia ktoré sa budú výborne
mediálne používať napríklad že
že predsa
Beňa bol v polohe vazala voči orgánom
činným trestnom konaní on je právoplatne
odsúdený za korupciu na základe dohody
vine a tres to poem že nemôžeme
akceptovať Ak je to postavené na
výpovedi nejakého vazala Však tomu
vazalov nejde o spravodlivosť tomu
vazalov ide o seba To je celé a žiadny d
a v prípade haščáka to bolo brutálne len
povedané že neboli schopní vyprodukovať
jeden jediný dôkaz voči tomu
čákovi ako pekné rozhodnutie No by Veď
máte z norom he norom má jeden nepriamy
dôkaz tak verím že sa to proste a ešte
tomu kajú verím že sa to proste pretaví
lebo je fakt tá otázka Prečo to tie súdy
tolerujú v tom strese nie je dná otázka
Prečo žilinka rozhodol rozhodol rozhodol
správne ale prečo to súdy tolerovali to
sa musel pýtať že je správne aby akože
koľko je dneska rozhodnutí ústavného
súdu a tak ďalej ako troška
možno že im tie ústavné súdy rozhodli o
zamietnutí Ťažko je dneska povedať čo
tam namietali že či to vôbec súvisí s 36
rokov ale my zn nešťastné pred týždňom
mám zá hlavne N ústavný ten najvyšší N
ústavný je nepríjemný ten ústavný ke vám
niečo zamietne a to je také ako
nešťastné ale pekné rozhodnutie tá tč No
ja som včera napadol na ústavný súd v
tom duchu že nerozhoduje rýchlejšie
ovciach le Čo tam je Nemôžte h
nepotrebujem nasávať ešte od sudcov
ústav Však Tiborovi Prijali teraz sme
hovoril tú sťažnosť A to to bude Podľa
mňa som zvedavý ako ja verím že sa
správa pre lomov že povedia že to lebo
to sa týka toho mučenia v tej vizbe Áno
tých podmienok vi keď vám niekto povie
mesiac Nedovolím telefonovať mesiac
nedovoliť návštevu Preto preto preto tak
to spracuj ale oni to robili tak aj
čurila aj ďurka že vám nepovedali Dokedy
Odkedy Vy ste nevedel prečo Vy ste
nevedel ako sa môžete brániť Vy ste
predstav advokátovi ktorého ste mal za
bezáka Áno ešte im tam pohľadnice
posielali cez Vianoce Tak akože od iných
väzňov že base base A to pre h pom prep
Pos
No a a idem ťa oné a ty oné Norovi došla
vtedy tá vieš do toho vlčeka že oné že
si zarí ako vraždou a hento idem
vypovedať likvidujú ť a toto toto a to
všetko púšťali cez Vianoce Takže pošta
od rodiny nedošla a takýchto G všetko
došlo zaujímavý takže to je tak
Dajte mi potom aj toši sa zav A to čo
ste spomínali a dáme to dokopy s tým
klimentom aby to išlo spolu lebo ja sa
neviem bez vašich podkladov púť ja toč
musí relevantné prí boli prekvapení z
toho klimenta viete Akože fakt to aj ja
musím stráviť že vám niekto Vyzerá že sk
krivý senát a dokonca nerozhodne oe
zaujatosti chete mal oznamy Bielsko eh
On mal oznamy bielsk venku venkov venkov
z nemá čo rob on to urobil zrejme preto
lebo mal tam byť páči A páči sa chcel
namietať keby sa páči namietol tak Noro
ide von lebo NES mu rozhodnúť Áno
Kliment asi spanikáril a údajne to
zisťujem Kliment nedal spis ani páč páči
došiel a asistent No asistent mu hovorí
Ja vám nemôžem dať spis on že jakože vy
mi vy ako asistent nie súč členovi
nedávam spis pivá vždy ostali v riti že
on že ešte raz sa ťa pýtam Juro nemám
písať oznámenie že ja investičné cená
kuká OM sa v piči Ost to je na trestné
oznámenie vieš to musím oné vieš musím
dostať to rozhodnutie klimentov čo tam
mi kili a na trestné oznámenie Koľko to
môže tre rozhod kedy to mô
týždeň u klimenta sa človek nevie keď
toto mô urobiť ale ti hov že on je
normálne že že blázon však však už nevie
čo robíť Chápeš nor ti napíše pá či
príbelský on venkov potom rozhoduje
Hatala sa Hatala dostal h mi odpíše
pozorne čítajte čo mail čo sme vám
odpísali o vašich námietkach v 47 a 48
bude rozhodovať príbelský A
venkov čo ste o námietkach nerozhodoval
čo chc povedať to uvidíte roz
rozhodnutí a A furt mi Víš to všetko na
pokyn klimenta to na pokyn klimenta
hajdok Hí kľud pán Hajduk hovorím kľud
Vieš sokli sa ti hovorím že sokli sa tak
akože to toto bude zrejme na trestn
stíhanie toto čo si tam Men kamer balí
Ty vš on neviem tak ale toto Toto to tie
skratové čo urobil To je fakt na trestn
stíhanie ale tí ľudia okolo neha s neos
sa mňa
proko toto neurobíš prý človek ráže nech
mi padne väzba a tak ďalej aby som
neurobil nejakú vez
akosť a on Vyzerá že fakt skrivil senát
ale sa divíš že to hca som poom podpal
akože Toto je pre mňa venkova jasné že
venku má líši pod krkom tá sa podpíše
pod hci čo som hovoril
hej takže uvidíme no tá zelenáková aspoň
napísala tá zelenáková tá To je tá čo
poba tak akože vždycky taký rozum taká
mladšia sudkyňa ona napísala že musíte
mať prístup k dôkazom z inšpekcie a najn
zakon vieš to z že ma ešte Peter sa
držal dlho ako normálny sudca o tom sa
bavíme o Pet B školiteľ na Dvojke na
súde on ne a normál on už ajo už musí 65
R
nejakú
Áno také kabe len počúvam že tam je
nejaký zvláštny vzťah k tomu kovi tam sú
ešte nejaký vč alebo čo ja asi to mi
povedal Miško MZ Le Marek toto neurobí
nikto koho niekto nevy a my sme prost
šoku rozumiete máte senát oznámenia a
pozerám že hat toto to nie takéto roz
nem si takéto ale už vznam podľa
osobitnej časti tam ven nesmie byť
rozumiem Viete čo je najväčšia sranda že
ak rozhodol zlý senát tak zlý senát
rozhodol aj o námietke voči hrubov SMI
ajj celkové konanie PR to oni sú oni sú
pomi sa pomi a to v situácii keď norma
pradú sťažnosť Preš šenie práva na Zákon
súdu na ústavom súde Už má jedn tu
prijatú to nie je že sa v tom nevyzná
[Hudba]
Hej vieš kebyže nám podmet veci a niekto
si na nás dovolí Tak ber A však Tibor má
prijatú ústavu prijatú ústavu
rozumiete sudca vám povie že dôkazné
bremeno nestúpa že stagnuje že sa
neposilňuje a to platí voči všetkým
obvinením po piom 11 veru vám nebudem A
kto tam bol aký prokurátor šum a hovorí
stieranka hovorí viem že sa vám to zle
počúva ale ja nemám viacej kompetencií
Ak by tá vec napadla mne ako sudcovi tak
Samozrejme viem zjednať rýchlejšie
nápravy toto R to tam stieranka vieš
No to je
proste tam každý čaká čo dneska dneska
hovoríte dneska tú vlajku drží ž R
dneska každý čaká čo praví ž R drží
keď jeo nezastavuje pôjde ďalej čo
vyzerá že pôjde tak uvidím hent ten
Petrov sa potvrdzuje s tým načom to mali
prepustiť Že t tam spolupracujú pesne
neviem ale fakt neviem voči komu eh na
nejakých cuc alebo čo To je nejaký taký
blázen to má byť niekto toho oného
lamača
nejaký sú to z tých čo brali Uhm a je
obvinený a mal by byť obvinený
dneska
chytil zajtra ešte zvýrazní na tlačovke
aj cuor Igor
cucor to ohýbanie práva ten trestný č
kolíková budem pripomínať to sa tý
sudcov zia to nie na prokurátorov ale my
chceme navrhnite
prokurátorov aj na vyšetrovateľov č
vyšetrovateľ prý na rozhodnutia preb
napriek tomu že nad ním je nejaký
prokurátor a poviem že ja som tento
paragraf nikdy nechcel v trestnom zákone
ale dnes ho mimoriadne Vítam a nech
všetci poďakujú Kliment a ďalší a
Záleská tak k Zák šurek repa všetci ne
poďakujú pani kolíkovej Teda prokurátori
teraz ešte HN keby bola zmena ale
sudcovia nech poďakujú pani ministerke
že existuje takýto paragraf a že vďaka
he paragrafov budú ma niekedy v
budúcnosti prešlo lebo čo robia to je he
To ste nezažili čo toto zatiaľ
po toto je toto fakt toto už je fakt
viete šúrek proste nepripravený sudca
krúti hlavou a hovorím sa fakt
Pali [ __ ] hj už v piči vieš ale on je
fakt mimo hej že ja môžem prokurátor tu
prísť teraz ruká vyhrnutý kravata
rozhodená on N je takto za St No tak no
toto a vyhrnuté rukávy len košeľa vieš
to kravata taká na štyri kusy nsd
originál nsd fak normálne on nebol
schopný Kováčikovi položiť normál otázk
somn
uje súd vždycky
ja neodbornosť a hovorím že z mi dohodu
pán
doktorov od 8 sa tu doma od apríla
dom tak hlavu Ale ani slovo k tomu
rozhodnutia ani čoho sa boja tí ľudia on
vieš dôjdem a hovorí počte ma tuná
argumentujú paluda proti vám to bolo zam
d
argumentuje š
US kurník 7 2020 brh čo bol zlatý do vez
Jozef ale hovorí My sme 10 štádium
konania 10 mesia m
Toto bolo vzatie do väzby ai a toto
nemôžete porovnávať že 10 mesiacov že
zoberiete celé jy proti Poľsku tam máš
napísané b 38 to je násilná a to je
násilná a to je násilná a je to 38 bod a
musia byť Strong reasons tu justify Vieš
aby bolo ospravedlnené A aké máte aké má
prokurátor zvody a sud Chcete sa vi pán
rite
šancu mimo rozumiem A napriek tomu
hovorím že
vieš ale ako ja chápem si ale teraz
rozhodol ten pán ja nemôžem vyšší súd
musí on aj chce od teba aby som išiel
rozd ja len akože
vieš
Jáj čo vám poviem No musíme to takže
tlačiť argumentovať Ale niekedy je to
také že už už viete u už vid že už dávno
to malo byť akceptované a a sekať a a
potom djde z Dneska prepil to s tým N
Robi B dedy tam
a nepovedali čo
hľadajú mali že vydajte nejaký podľa mú
fotiť tie
priestory ja Ja som nemal šancu hovoriť
Ja mám tú informáciu o tom ľudí ktorí
karoo NES ja si zas myslím že že chceli
spraviť bu bu bu A načo tam šla repa
priamo prá čo ten Kliment
neposlal neviem čo to musí podpísať
nejaký sus to musí podpísať niečo to je
klasická prehliadka nebytový prest
neč urobili to sami Podpísal a
išiel ale nejaký účel Čo Čo tam napíše
že prečo čo hľadajú odtlačky prstov
hľadajú odtlačky prstov od či tam naozaj
bol alebo
čo úrad zná že sa tam niečo nachádzať
pod na operatívnych informácií poč
krabica od
vína šampanské krystál
Aha oné mohli Vyfotiť mohli akože íme
tie priestory kvôli tomu že Leo Boli aj
také otázky KT sa Pali na detailný popis
tých priestorov k mali prebehnú
stretnutia čiže možno nej Akú rekognícia
priestoroch Ale veď Miro a ďalší nikdy
nespochybňovali že tam boli tí ľudia len
Oni tam boli v roku až potom keď to bolo
urobené a chodil tam im za ním lebo
orodovanie mir nepovedal jasné že tam
bol bol tam päťkrát alebo koo to je
jedno to poznáte priestor Jasné A teraz
robia z toho dobre že idú porovnávať
výpoveď
inho s realitou že či to sá fotka Však
to nespíme Nikto spochybní sa daný rok a
udalosť v rámci ktorej to malo
byť inci ti eš dá za tie vyhlásenia
preto to ja som na ne vážny Fakt ja si
myslím že dnes plá ty kokos ani jeden
nedrží pasu to je akože toto ale tak ako
ak č če príde od ide ale h ten imrc som
myslel že či opakovanie Što naučí
povedať Nikto nikto ja som s už nebol
predmet dohody spadol mi kameň zo srdca
Ja som
kukal to isté ako hovorí hej ja som
objasnil do piči najbohatší človek na
Slovensku najbohatší človek na
Slovensku [ __ ] ke š mu prešlo Toľko sme
do toho šili a niečo ešte čakaj
no ako dobre Však budeme ďalej tak ja
idem po politickej
línii včera sme nak kričali čo sa dalo
nakričať tý kš Ja dobre však ja pekná
tam tam bola jedna čo pískala na pš pod
týmto A vieš ako by tá mama že zahriakla
zmizol tamto No že
Normálne mala že došla v
eh bicyklovom takom oblečení a mala
rúško a pod rúškom mala píšťalu Ak si
rečnil tak píč tam to šlo to je
edno my sme mali ráno 2 000 ľudí ešte na
tej našej akcii to bol takzvaný valcový
deň na AE a tam zase nejaký magor došiel
zom normálne a z cesty nm kričal Ja som
teda mal prejav on kričal tak ja som
urobil prestávku ľudia sa smiali strašne
na
hovorím prosím vás zavolajte toho
chudáka on musí byť strašne hladný a
smetný keď hovorí také to blbosti dajte
mu rezeň dajte mu pivo dajte mu Kofolu
čo bude chcieť a vysvetlite mu že My
nemôžeme za jeho frustráciu že volil
Matoviča to sa on musí sám s tým spojiť
že normálne prestal odišiel to jeden
jeden jediný a Gašperov sa veľmi bál že
či nebudú nejaké fyzické útoky tak som
im vysvetľoval že pán prezident na teba
nie je na to dôvod Tak poď na úvod My ťa
ochránime a potom po piatich minútach po
prejave choď aj niekde inde Ale keď
gašpi videl ako ho nás Vítali tam sa
taký kordón urobil sa tešil zostal na
tri asi pol hodinu tam stá to dobre
robilo nezabudol Ja som žal tom My sme
do toho memoranda dokonca dali že tu
ešte nebolo aby štát korumpovať
zákazkami si získaval výpovede krivé
výpovede mafiánov udavačov
predstaviteľov organizovaného zločinu
Takže ľudia veľmi dobre reagujú stále na
toho lučanského veľmi akože sa povie
lučansky tak ľudia už sú z toho už ne to
oné už žilinka
spustíš šíria sa informácie že teda ten
ďurka a toto tak som zvedavý že či teda
pôjde to ten ďurka na to Somo zvedavý čo
iba ďurka z bol alebo iba ďurka z ďurka
je Zatiaľ pomenovaný hej som zvedavý že
či to on bude s tým oným či on bude s
tým s tým ak sa volal ten Dunčko aleo
dka
on tam je viete ďurka mal možno urobia
len toho prvého káka čo mal akože
navigovať toho zemák
to sranda že plus sedmička ste asi
videli urobila komplet toho zelena v
Chorvátsku
Á nie To je taký vm že na tej motorečka
tam chodí dneska som to ak na pumpe
videl kožíková fotka na titulke pekne
vycep na hlave tam jazdí vieš kamarát
mafián bol titulok aj to že sa nebojí že
to chová toho vydá v povedzte Však
dvojmesačný vydávaní proces PR Bol som v
strese a on ešte chodí a všetkým hovorí
ak toť vyriešené Chápeš to vy Ja som mu
to povedali ví oni šud
No
možno ni bude roz Korčok je zrt Korčok
mohol iste povedať Jasné vš budeme ž
nechajte si ho tu alebo niečo to to sa
robí takto sila
alebo heger bol na európskej rade a
povedal chorvátskemu premiérovi prosím
ťa my tu vážne bojujeme so zločinom tak
nám teraz pomôž akože neurobte nejakú
hovadinu Nechajte ho tam ty
kok normálne to je to sú No to sa nedá
Ale robot by tam bol Noro zostal že
požiadal o politický jazyk B naopak
práve No tak by utekali všetci do piče
ešte aj všetci chorvátski policajti by
došli tak
alebo lučansky niekde tam bol zosta
vieš to je ak
Jožo Dobre lebo tam niekde na kanár ale
bu on to je hovadina ja všetko vysvetlím
Ja som Ty si blázon si čistý blázon ak
ideš domov ideš do väzenia Ja som
nevedel to poradia ako neviem prek dých
bola taká informácia že ho vydierali so
synom oni aj Mali by mať rozrobenú takú
akciu sa to volá vaši synovia Á to z č
sa hovorí to
potom vieš operatíve to mohli
využiť Áno Paťko
Haló tam si vola
čo to vne nikto iní no nebude bude 18:30
najbližšie tebe čo máte nejaké aké úkony
najbližšie s nimi teraz čo dneska B
výsluch pák budúci týždeň vo robov a
ideme ideme teraz dávať s otcom žiadosť
o prepustenie ale šinkov v návrh na Oda
tie veci na kbp aby im zobral čist vi č
sa sprav
medim úr tu podan všetko stojí všetko je
také nezametú čakajú máme 36 tru je to
je to napumpované kde Nám končí o mesiac
u mesiac k je to napumpované aj
politicky strašne to jedí ale dneska
podľa mňa jasne povedal žiadna očista
spoločnosť pomenoval kauzu očisty hej že
dneska bol otázka Čo spraví
m odporné vyjadrenia keď povedal že ne
prisahal na boj z orkami aleen že prisal
vernosť kraj a dodržiavanie zákonov to
bolo veľmi silné Aj oni
správne tiež tak hodnotím keď človek si
pozrie jeho správanie za posledné dva
mesiace že bol veľmi veľmi taký opatrný
korektný vždycky veľmi málo sa
vyjadroval dneska si dovolí takto
vystúpiť tak sám musí ť vedieť očo podľa
mňa niečo sa Udo nielen to že sa oprie
ale čo keď dostal nejaké relevantné
informácie že bol rozpracovaný a že fakt
je o ňom hovorí tak on Nie však on
slobodní na neho slobodní na neho
vypovedá môže byť informáciu musí mať už
dlhšie on Či keď máme my tak to musí mať
On určite Le on ich môž by aj
verifikované vieš tie zvukové záznamy sa
vyhodnocujú vieš to musí byť ká
toho ale naštartovaný bol teda hodne
dneska Áno Áno Áno to že aktuality SME a
den
ČOV
Uhm No už to len dotiahnuť dokonca Tak
ani on už nemá veľa času o tom po tom to
čo sa pustilo a v akom to je
dneska stave ešte obzvláš keď mu idú
kompetencie vč No tak kolá už teraz
podporí mikulca bez problémov potom to
všetkom
rá keď pustili toho hho enského čo
nevysúva Kollár z podpory proti
mikulcova akože nie hovorí že už podporí
mikulca teraz podporí ako Ježišmária
hovorí že on hej ja neviem to tak
hovadinu môžem povedať že činský bol eh
zatvorený vďaka Mafii ficovej a SM to To
už je Ja som akože mne padla San keď som
videl čo chrbte ešte toš pár bodov musí
a ísť hon Nikto sa nebude na chrbte
hľadať ČOV ské hotty Ja by som hil ja
som ho dobre podľa a my čo máme prijaté
ústavné sťažnosti čo to zaviazali
abil by som aj s tým pánom tup a potom
príde za vami však ja si on Vieš ja s
ním nekomunikujem veľmi málo nevyhnutnej
miere ako predseda poslaneckého klubu a
on Tak viete Však ale no pochopte pán
predseda viete však ja mám ťažkú pozíciu
pán kolár vy máte ťažkú pozíciu preto
lebo ste taký aký ste A máte jednoducho
svoju minulosť ktorá je mimoriadne
komplikovaná Prepáčte aby som zostal pri
tomto veľmi miernom výraze že máte
komplikované minulosť a ľudia Ako mi to
nemajú čo robiť v politike Kto vás
akceptuje ja vás neakceptujem to vie ja
ale ja vás neakceptujem ja s vami
nechcem nič mať nikdy v živote on sa
vždy strašne rozčuľuje keď hovoríme že
mafi Neviem čo
všetko To je
taký Však sa na nich pozrite majú všetci
takúto mentálnu výbavu hej Tak bikova s
tými hlasnými vlasami dka už rozoberala
363 No predseda súdnej rady maz v
denníku veľký článok o 363
a vyťahu sa sa tódová rozhovor so
slobodníkom No vždy keď treba zabrať tak
urobí rišica naka ale tódová tódova
slobodník Mako akože normálne ja neviem
čo
to dobre chlapi ideme bojovať Dobre
dobre pož Kliment ma mimoriadne zaujíma
ako ja vám budem dorážať hlava nehlava
No my ideme my ideme s tým že dáte
Robovi pripravíte
hovorím že ja som nečakal že takéto
niečo sa udeje to to akože vm daru mení
raz sa mi stalo že som b halvoň vej a
hovorím sedela tam iná babička Hej ktorá
sa tvárila že je iná Babička v sená No a
hovorím Toto je iná babička toto nie je
pani Molnárová
toa ona sa ona tu sedí a pripravuje sa
na ďalšie pojednávanie Však si to
otvorila pojednávanie Ja som otvoril aby
som odročil hovorím Vy ste otvoril aby
ste odročila Ona sa už chystá na iné
pojednávanie Hí gá
he
a všetko napadá p všetko napad nenad
falšuje zloženie odhadujete mi A teraz k
sa zahrá Hej otázka je že či to bola
nejaká sudkyňa he že či bola reálna to
civilista taká pani taká strašne vyy na
mňa vždy tak zazerá na mňa zlatá
pani Robo Včera ti zhodnotím ja My sme
spravili z toho také video a tvoje však
ale chodí k nám na chodbe a na všetký
strediskách bežíš ty a
normálne akože že to tam nená silnou
nená silnou akože hejže niekto chlapci
chlapci sa vidia že sú to je tá poprava
psychológia vieš prídeš na voľby A už
budeš vidieť aj kalendár ešte 2016 Vieš
Nie dneska včera včera sa mi dostala
informácia
že že prečo prečo
Kali nedal Lipšica zabrať že mal naňho
jeden operatívec došiel za mnou a
Hovoril mi že Kali mal naňho informácie
ohľadne áut ktoré kupovali LŠ nejaké f
sa áno a že že došel A že Kali povedal
že preč s TM že to bolo na masu on mi
hovorí že to bolo na masu neviem či sa
to nedá otvoriť alebo s tým voľačo
spraviť Alebo teda neviem čo tam bolo
medzi nimi alebo ako to bolo uhr ale
teda My sme celkovo držali filozofiu
všetci že nepoužíva trestné právo na súb
lebo tak bolo Preš do tak vidíš To áno
Áno však toto nez Ale len u to treba
pripomenúť Ja by som mu to pripomenul
kamarát veď ty si kriv prvý
basu a teraz si nás
pozatvárali leš sa tú fotku ešte čo ste
sa m pýtali by som možno vedel zohrať
keby keby chcete to Boh No existuje
práve také niečo No ja som to niečo
nejakom nejakom nie tábore nejakých
nejakých bungalovoch alebo kde boli A
však skúsme všetko všetko rš tak sa
dohodnime tak že nabudúce keď sa
stretneme Donesieme tie podklady Dajte
mi to bez toho nev Lipšic je normálne
Leo to máte to máte smrteľného
nepriateľa zverejňuje on sa usiluje o
našu slobodu a bezpečnosť že Ter
nebezpečnejšie na tom všetkom na s
Facebooku zajtra pokračuje oný Dušan
Kováčik čo tretieho to nebol sme tam
fakt akože tam nešiel žiadny proste tak
jak ví je sá tak Takáčovci vedeli že
hrubala ide púšťa hrubala to hovoril Od
prvého
momentu púšťa pil toho toho vší bol
pustený Však to tiež púšťal hrubala a
tiež Gertli toč vieš gert pral do väzby
hím pán Gertli Aké áčko Však váš kolega
zo senátu rubala pustil Gertli oného vši
že dvojka po onom kličkovi A to pustili
tiež áno kvôli eh oné Kováčikovi Tak kí
to ja to je iné rozhodnutie a práčku
beriem hovorím vy beriete čko keď rubala
pčko pustil na ale na základe toho
istého skutkového momentu hovorili že
mal byť na úteku vidašič vrátil sa
zobrali ho dnu a po chvíľke ho pustili a
teraz toto že mal byť z časti
preč zobrali ako dôvod pre vzatie do
väzby áčko h Však ale nazaj toho istého
dôvodu hrubá p hrubala bol nezákonný a
gerty so šúrek nepo takže to za celým za
celým rokom je hrubala Prečo tak chráni
klimenta zoberte aj bol rozhovor sní to
nemá s tým Kliment nič s celým roz KL
nič keby bola podaná sťažnosť tak
Kliment sa na mne povozí Však si ty
debil Však jak môžeš rozhodnúť tak že
čakáš že ťa to to je aká hlúposť povozí
povozí KL rozumiete že určite by nesú že
on vie že keby bola podaná sťažnosť tak
z rozhodnutím KL nesúhlasí A to je čo z
sucu že rozhod