Však si zoberte že vak to čo sme tvrdili
že nás stíhajú za ozz za obzvášť záleží
zločin to je vlastne dôvod prečo aj t
neviem urobiť náhrady väzby á a povedali
smee im 86 že povedzte nám či nemá fer
dohodu pričom pá má zistené že má prečin
zav Hej oni že oni že nepovieme vám A
teraz pra nepovieme vám Kysel nie žiadna
dohoda pána zavádza napísal kisel aok
bum dohoda 20% dohoda je so
46 86 som mal správnu informáciu že oni
si skutočne trestného zákona aj Mat Mat
im hovorí že všetci ktorí mali byť podľa
vás pán prokurátor zainteresovaní na tom
skutku Všetci majú len prč žiadné ZZ
teraz h čú mal úplne také lievance
bordové na hlave uší a Najlepší bol oný
sudca hovorí že máte tu pán fler pokutu
St peňažný TR 150 000€ ale finančný
trest podľa trestného zákona musí byť
finančné preverovanie a musí byť
preukázané že máte peniaze zo spisu
vyplýva že nemáte Peniaze takže ja by
som Ak nebudete súhlasiť taký trest
nedal môžete sa poradiť s advokátmi
advokáti že súhlasíme A že Stačilo
povedať nesúhlasí neem dohodu urobí vyhl
vyhlásenie viny a on mu dá podmienku a
bez trestn bez peňaž matel že dobre tak
keď súhlasíte tak 180 000 š ide s
pinom takže malo to aj komisný
ten peňažný trest ktorý sa ukladá sa
vždy je sankciu nejakým pod meničmi 18
18 mesiacov On mal pôvodne názor že si
to chcel od
sedieť aby nemusel platiť aby nemusel
platiť ale som poslal teda im odkaz tej
rodiny že si uvedomia čo to je len len
lebo oni si myslia tak že deväť mesiacov
a deväť mesiacov idete domov len to dva
mesiace sa o tom môže rozhodovať o tom
návrhu to znamená 11 mesiacov minimálne
bude preč tam niekde medzi ako rómami
ajj keď sú to veľm akože nadaní hudobne
nadaní ľudia nemusí byť úplne príjemné
Hej Ste hovoril keď sa dáva keď sa dáva
náhradný trest pri peňažnom treste aleo
keď sa dáva takýto peňažný trest Vždy sa
stanovuje aj eh eh do ktorej skupiny ide
eh Áno to je tam je prvá nápravu
výchovná nebol ešte tých 10 10 10 rokov
pred tým vo výkone jediný problém je č
teda vznikol spor že či sa do toho
započítava Tá väzba ktorú teda vykonal
Podľa mňa sa nezapočítava Lebo to nie je
hlavný trestný nár namiesto peňažného
trestu Presne tak to tam nie Áno to je
niečo iné hej takže toto tiež len tak
nejak PR o pohodu advokáti Hí to
započíta a proste pomaly presne na
deviaty mesiac vás pustia domov takže vy
konáte štyri mesiace čo je blbosť hej
takže ja podkova tomu mikulcová sa dá
teda však ja už idem tam na on tiež
pomerne výrazne zhrňuje slovní čo mne
vyhovuje takže to je také zvláštne keď
minister vnútra ale veď pozri sa keď
vedeli teba drá do piči drážní nech nech
vybuchne
ne strácajú myslím že ten
kľud teraz odchádza a nejaký poslanec
ktorý stratil energiu lebo mu písali
ľudia že je tupý [ __ ] tak povedal že on
si nenechá nadávať nejaký nejak sa volá
nejaký bezvýznamný poslanec za olan
odchádza povedal že on to už nebude
akceptovať že tak mu ľudia nadávajú že
jednoducho on to že už sa nedá tak ide
preč a to tam je viacerý nepríjemné Však
tí ľudia tam niektorí sú takí že v
podstate to môžu byť nejakí Slušní ľudia
ktorí sa nal prí na Matoviča teraz
otvorí si internet a zistí že kvôli
matovičovi z najväčší v na
svete Pročko mi nevadí no prš Tiež
samozrej čo máte teraz taký procesné
úkony š je väzba š je väzba š ma venoval
čistý otec teraz vo vzťahu k tej
trestného poriadku čo volá mus prť na to
Béčko takže to bude Mia
stieranka stieranka podstate tam všetci
chalani tam idú v podstate neviem či kra
ktorý nemá aj termín normálny nie len
kvôli
bčk
prepustenie dobre Ja stále používam iné
prípady aby sme vže neprovokovať a
prítomnosťou vrátiť sa k tomu
Kováčikovi postavte im jednoduchú otázku
lebo ja už Ja ich nemôžem Otravovať
nebudem
či chcú postaviť pred budovu
špecializovaného trestného súdu 50 ľudí
s transparentmi ktorí budú jačať hodinu
že Kováčik je nevinný ktorí budú jačať
že Kliment hrával Golf a že dostával
peniaze od kudličku neviem na čo a že
teda hubba alebo t v podstate naem
toho že či to chcú alebo nechcú ja ja sa
nerozumiem no veď to sú Ja len kvôli
tomu vyskúšajme si to aj kvôli dorov aj
kvôli Tiborovi lebo to možno zistíme že
niektoré veci fungujú Však ch rob a ja
som im to povedal jasne Ale viete Ešte
raz ja som im povedal Dajte procesný
návrh aby u zabezpečili podk lebo ináč
vás budú bombardovať že mediálne veci
tak ich aj zhadzovala tam teraz im dal
pavos mi sedel hov že ja som to skúsil
komunikovať pavos nim sedel dal im naše
rozhodnutie kde povedal Najvyšší súd Ak
im nedáte tie ujsť podklady tak to bude
mať dopad na väzbu Samozrejme že oni mi
ich nikdy nedajú Ale tým tým pádom ja
vylúčim v podstate eh
naku Vojtuš a spol
čurovič odkiaľ to máte pán Záleská ale
dneska majú predsa v rukách kovačík že
zmaril však on je stíhaný za to že
nemohol byť vypočutý marenie
spravodlivosti Však oni by sa mali
pripojiť k trestnému a povedať aaj v
našom konaní zmaril výsluch Zemana Takže
maril spravodlivosť v našom konaní pani
sudkyňa Ja by som to Ja Ja samozrejme
nemôžem nič hovoriť advokátom ale keby
ke keby mne povedala sudkyňa že ona nemá
v spise dôkaz o tom že je pátranie po
zemanovi a že preto ospravedlnila neho
neúčasť ja by som sa postavil že pani
sudky ako sú nejaké hranice aj voči nám
veď to máte v oficiálnom pátraní
Ministerstva vnútra ja to nemám v spise
zase ona na to odpovedala tak si to zž Á
na na to áno na to povedal na to povedal
Dušan Kováčik ale že prepáčte ž to je NZ
paragraf TR žiadam pripojiť Tak to je
takýto doká vec na to je na trestné
oznámenie na závazku ale teraz absolútne
urobím päť minútovú prestávku Ale keď už
oni pani sudkyňa dajte Toto je tak vážna
vec prosím päť minútovú prestávku [ __ ]
zoberiem ten počítač Mám tam nejakú
príručnú tlačiareň vyťukal to tam
vytiahnem to z pátrania Ministerstva
vnútra dokladáme do súdneho spisu dôkaz
pátranie to znamená že ho nemôžete
ospravedlniť a že vieme o tom že to
zločinec na úteku neurobili to hlavne
Však ona to tom Však tí advokáti musia
ísť Ak ly tamm potom po Ani nie tak že
to nevyžiadala to že ospravedlnila to je
problém sadneme s nimi že ospravedlní na
to bol celý problém sadneme s nimi fakt
nie je zvláštne to postate oni sú nejakí
známi rodiny či to komunikujú s t
rodinou neviem Ja ja ich nep vieš ja
toto ale vieš že sám si videl že oni
nechcú že by ich nami opovrhovali Alebo
čo to vova takže starý magal aj s
kováčikom veľmi dobrí kamaráti čiže tam
otec Magala toho toho adá áno čiže oni
išli skôr ja by som tak povedal do do
nejakej lojality a do do Dôvery čo sa
týka advokátov
ono to vyzerá Aj tak možno že to vyzerá
tak veď ja to Ja to rešpektujem že si to
celé riadi Dušan Kováčik a že oni tvoria
servis Aj to je dosť možné že takéto
veci sú tam a tak hlavne Dušan Dušan
pozná tých advokátov on vie čo to je
zase bránu tí bratislavskí dementi
všetci vieš čo predávajú klientov krížom
krážom čiže on tam nikoho takého asi
nechcel mať takže No a to ale neznamená
že si zoberiete advokátov ktorý nesplnil
elementárne ve on ja skôr to čo vy
hovoríte si myslím že on si robí sám
obhajobu a ich používa on ako ústav
veľkú pravdu má v tom nepriateľskom
prostredí nerozhodnú nerozhodnú v jeho
prospe to pre to musíš vybil Musí to
však keby tam Však keby tam niekto keby
tam niekto s nejakou paličkou MOL na tú
zárezu na to s Však potichučky a to má
paličkou a hlavne vieš jak som prišiel
aj ja teraz na toho flera to by si sa
krvi nedorezal u oného u u u Jak sa volá
š ten tam sedel Jak zved všte mu hovorí
oný Mat do Mat Chcete sa vyjadriť k pmu
návrhu a tak ďalej že teda vyjadriť sa
toto Toto je špatné a š bez vyjad vrenia
vieš a on on že bez vyjadrenia a ona
advokátka flera polková Ja sa pripájam k
vyjadreniu
prokurátora ani nepovedala že bez vela
bola trá pokrčená že sa tak smial
No stres stres B ale to má ten efekt tam
keby došlo pá ľudí vieš aj dobre akože
samozrejme ešte prejavy V sále nie ale
presne pred tými len ideš okolo tých
novinárov a povieš nevinného tuná vieš
to nevinného tuná
stá dobré babky demokratky ešte N keby
vykrikovali Pustila si Zemana po členkov
vieš áno vieš noé Však môžu mať aj
tričká vieš jak toto bol dobrý Daňo Vieš
ja mal to tričko že Každý má právo na
sudcu ktorý
nepije a nosil to oné nosil to nosil to
tej tej tej halvoň vtedy keď ho súdila
vieš a to má ten to má vieš to ťa vytočí
To je to čo Ivan Le hodí Ivan lek sa
prišiel na súd a povedal serov že
serbinova že nech si zdvihne vlasy že má
anódu a katódu No ten už nebol schopný
pojednávať celý deň
a on hovorí nie nie ja h neviem ako sa
to povie právnický ale ja som chemický
inžinier ale mám procesný návrh my si
dvihne HL asi iba takto faj a takto
takto on nie a on nem veľa iba takto
prost tak a jednú stranu a všetci v za
20 minút tak vytočení ale samozrejme že
tam mal Ivan tam mal p 10 15 ľudí proste
niekde aj aj z mediálneho Prosta ktorí
vyvažovali alebo sa snažil vyvážiť ten
ten to negatívne prostredie on m vždycky
Vyčítal hovorím ale po čo robím ako vieš
že špatne mediálne PR proste proti koči
boli nastavení všetci hej že proste sa
nedalo tak že Získaš niekoho Ale Ian ale
Dušan kováči niečo úplne iné Hej a to
dokonca dokážeš tými 50 ľuďmi pomaly
otáčať ja som včera sa vypenil lebo som
si prečítal Však som nechcel ale už keď
som nas som to dal tak prečítam si v
aktualitách či smečko to bolo čo ja
vyčítam chudákovi mikulcová ho nafotili
v dome V ktorom býval Zeman keď eh mňa
nachodili eh vo verejnej garáži
Bonaparte teda v v hoteli Double 3 si
dával aj reakciu na Facebook som pozeral
Včera som dal a potom že a potom že
druhá vec že však ja mám prenajatý bit
som malo daňového podvodníka [ __ ] keď
som ten by prenajal Ja som netušil že to
bol nevinný človek v tom čase a že
Kočner je bol môj sused No Kočner mal
byť to tam nikdy tam nebýval koč býval
všade len je na B on tam má nejaký bit
nejaký tak niečo tam mal to je jedno No
tak som im povedal že že že sú žumpa som
povedal že na každé prase sa varí voda
som novinárom No takto toto do počuť
Povedal som že chránia organizovaný
štátny zločin som povedal a že nech to
konečne pochopia je tu skorumpovaný
minister vnútra ktorý zobral 100 000 a
pýtal 20 000 tento minister dal pokyn na
prepustenie na na prerušenie zásahu lebo
Potrebovala by zema ktorého on potrebuje
na k výpoveď bol vonku pustený a ešte sa
s ním [ __ ] stretáva aj v dome na
Kramároch a to toto dávajú do istej
paralely akože jaš zbláznili všetci No
tak to oni tomuto rozumejú tomu tejto
retorik že sú prasce
to je ich ich ich ror Kováčik má akú
sadzbu Kováčik má tri až osem Tri až
osem to ten vý opierať skutočne štyri
päť líne a on musí veľmi zaží vieš on a
ešte potom to čo teraz hovoríte keď tam
nastali že ten tiger sa bude jednoducho
teraz pozerať že čo
urobí že či bude držať vasu alebo jed
ono si dneska dá čítať z tých uznesení
čo sa ide diať zo strany inšpekcie druhá
vec Zeman a tothová Dominika že on je na
tú Dominiku ttov záťaž ženy a tá bude
obvinená v prípade hová No lebo tot je k
toa Dominika je tá priateľka z priateľka
Nie to s h Jasné jasné jasné a ona mala
v tom aute ísť A vlastne pozerať ešte že
kto sú tí operatívci a Však to nie je
priateľka eh je takto hovorí o mikulovi
priateľky Nie nie nie zemák zem jeho
manželk to jeho manželka už jeho
manželka na túto manželka SM všetko sme
ona vak ona sedela sme pozerali ešte v
čase keď eh nebola jeho manželka on ju
používal ako bielom koňa ona bola vo
všetkých dozorných radách a tam už
č sa volá všetci tam nasan vedľa seba
ona už pred N robila hej A taká celkom
taká akože taká
pič pá
[Hudba]
šikovná ale je to bývalá priateľka
Kaliho síce nie Kaliho Kaliho ale
toho No hovoria hovoria počúvajte
hovoria Také veľmi Tak to sú už pré
príbehy mal čosi do seba že on eh naozaj
bol v tom baráku ten ten Mikulec počas
zásahu keď tam došla tá inšpekcia že on
tam bol a že zrazu teda že dostal nejaký
bons že pozor vonku sú policajti Takže
okamžite bolo kí čo mám jebe prerušiť
aby som mohol bude odísť a odišiel aj on
odišiel aj Zeman No a on mi rozprával že
on tam chodil za nejakou babou však tá
baba To je profesionálna [ __ ] ktorá za
5 000 €0 To je môj milenec No tak sa
nechaj nti umne na balkóne sprá hra
Otázka je čo ešte spraví zä Áno druhá
otázka je že keď je profesionál [ __ ] že
vieš že nemáme T naň nejakým
spôsobom po diskutujeme o všetkom
nepoznáte ý rozdiel medzi kurvou a kurv
kou že [ __ ] d každému a [ __ ] kurska dá
každému L
tak [ __ ] k si eš hovoril že aký je
rozdiel medzi kurvou A advokátom vieš
aký je [ __ ] ťa po smrti
vysávať No a No ešte čo tam také
zaujímavé bolo som povedal
že napríklad My sme nahovárali Však
normálne sa bavíme o tých o tých
advokátoch
Niekedy by podľa mňa pomohlo chlapi keby
ste mali niekoho z Českej republiky N si
napríklad zobral toho sjal aj taký
nejaký je smekal Sokol aleb smekal Áno
No dobre To je jedno nech sa volá sokol
sjal v Áno nech sa vo my potrebujeme si
čáka viete ak viete Ak by bolo dobré
keby keby Napríklad ja to ja vám môžem
Vráť len mediálne je nejaká vec povedzme
ako je táto že je bude mediálne
pozorované eh rozhodovanie o väzbe Vašo
otca Áno
Dobre keby tak s vami vyšiel B vás
poznajú všetci vás viel že ste drzá drzí
to tak sa inak berie o vás lebo ste na
slovensku a doma nie tak tak to má byť a
jeden kultivoval
docent ktorého úlohu nebude vymýšľať
lebo však jeho úlohou nemá byť robiť
procesné úkony vyjde von a poveda prom
ja je som docent čho práva z Pražskej
univerzity A teraz zastupuje jedného
klienta tak Česká republika Nie je
zrovna demokratický a právny štát Ale
ani v Českej republice by si tohle to
nedovolili to je niečo mimo akého ako to
keď
ide ten Sokol vtedy zabral s tými
vyjadreniami Ako treba ich lebo potom to
už nie je príjemné keď nejaký advokát
nie kvôli tomu že je dobrý ale kvôli
tomu že je z Českej republiky pretože
advokáti na Slovensku sú po sú po neviem
Ja neviem
jao ja som Počkaj som pol roka ho tlačím
pol roka ho tlačím pol roka ho tlačím
toto Ale však na mediálnu úlohu
nepotrebujete tam manda Však viete v
Českej republike to trestné právo je
podobné ale nie je totožné predsa maj
úplne iné procedúry ako a ja hovorím
nemusí byť z Českej republiky stačí aby
bol nejaký z Európskej únie a som
povedal ja že to bu nebudú rozumieť To
nie to musí byť če to Čech najlepší č a
ja som chcel toho sokola toa vyf uvidíme
taký taký vrán alebo králik vieš nech
držíme líniu Vieš my by sme mali mať
aspoň orla ke SM Sokol
Sokol sokola No a ten Sokol ešte robí
pre toho to je PR Zora podľ odl od odel
No na zimu letel preč ale úvode as na
jar priletí hej že keď treba ho použí
Však možno takto to je použite na
mediálne vystúpenia aov dostal sa po
šiestich mesiacoch do reality a potom
hlasy preč preberte s tými s tými magal
preberte určite nie teraz nie o
konkrétne preberte s nimi taktiku a
Spýtajte sa ich že aj Lebo chceme sa
naučiť niečo a keď to bude treba tak to
vieme v prípade eh našich dvoch
priateľov urobiť úplne v inj inej paráde
potom tam sa dá fakt potom robiť B akova
to aký je problém dneska vyrobiť 20
transparentov toto Nikdy nebolo a si
zoberte že by tam niekto takto
poskakoval preto budovou súdu a aby
kričal že zále zále chodíš na dovolenky
tó tó kamarát tódová kamarátka [ __ ] čo
to je A tódová je najväčšia nepriateľka
toho tohto nemého človeka záveska Robí
to čo hovorí tódová to musí byť pred
budovou ke Áno pred budovou samozrejme A
čo na to povie a fotky národné fotky a
jebú to na internet tá ono to už žije
svojím životom on to už keď to nedá Keď
to nedajú aktuality nikoho to netrápi
lebo to vidí milión ľudí a keď sú dva
transparenty pred súdom todová je je je
riaditeľkou zále skj a Záleská počúva
tódova ako najlepšia kamarátka tódová
nenávidí kováčika Kováčik je nevinný
človek a už to aj takto Mobis si však to
sú silné posolstvá jedna fotka lepšia
ako 15 minút prejavu niekedy to platí v
politike 100% to platí aj pri
he nie Vieme to akože Poďme sa z toho
naučiť akože Sadni Ja som ja fakt Skúšam
na nich chýbať vieš Možno som ja nejaký
zovi chcú poradu Však môžeme sa stretnúť
aj po prí Štvrtok pri alebo tak pri tom
rozhodovaní vôbec B to zvládne spoji
vieš tam nebudú Však ja viem ale však
zas majú nohy vieš Však vieme alebo
alebo oné tu niekde vieš oné im dať Však
Teoreticky môžeme dať aj tak že dáme
štvrtok aj aj aj aj aj poradu č s nimi a
eventuálne keď dme ich po ruke keby
súhlasili hej že ja som k dispozícii ja
už budem tu Ned ja ja v stredu mám
Košice potom ja sa hneď vraciam naspäť v
Košice Dobre som k dispozícii kedykoľvek
pozri dajme dajme v kľude štvrtok s nimi
po súde po toc VII dobre môžeme dať tuná
s nimi poradu eventu že vy sa bu vast
vracať Presne tak ja som ja som už tu a
my s nimi sadneme v kľúčiku poviem
dôjdeme sem Áno Počúvaj prosím vás
povedzte im jedn ve že My nechceme aby
prena nemali poš Asi to žiadnemu obh nie
je príjemné že sa mu nedostáva do jeho
obhajoby dobre to nikto nechce my
rešpektujeme váš tý obhajoby len
jednoducho vidíme niektoré možnosti na
vylepšenie mediálne Poďme sa baviť o
taktike postupu nie o vašich procesných
dôkaznej situácii to nie je naša to nie
je naša úloha a keby navrhnem tak že
zavoláme iba magalu TR všetci iba magalu
Jasné magal Magala alebo magal magal
magal magal hej my som sa Magala tak
môžem dať magal
Magala my dvaja s ním sadneme odme to s
ním a keby ste vy súhlasili a on sme ho
sem
poprípade jasné však tak máme prvú lebo
to je prvá to je prvá obžaloba ktorá na
súde riešia v nezá teraz keď NES tak o
čom B ty doš magalová ty Ja
magalová dobre A tu Happy girl vieš tam
je reťaz za
T zastupovať
Hej dom mienku by si by sme si mohli
nejak znovu napríklad Tomuto ja Ja som
sa nikdy necítil ako človek ktorý by
išiel do niektorých vecí ale tu by sa
nez
Prečo tú bab nekontaktoval ohľadne toho
dokonca však tá baba mala byť rakovan od
10 ľuďmi každý mal niečo ponúkať a tak
tak porozprávať ono si mohol hovoriť Ja
fur hovorím kontaktu ja toto zase vám
vrátim Ty si strašná [ __ ] ale ale dobre
Inak Kurská takto BV či on ju neuplatnil
alebo čo vieš Však zase tak keď on tak
Niekto môže ona môže byť vyplašená Môže
bť diča Počúvaj má problém s v v a zase
ide proti tak bude držať ale vyrobili
ďalší čistý de ona je bývala malchárková
to vieš ona chodila v marák áno
malchárková potom s tým No ona prešla
tvojimi rukami tak to tam potom aj by
som aj vedel kontaktovať malák je veľmi
dobrý kontakt nemyslím malchárka na ňu
by som vedel Pravno Však ja to
malchárkovi doniesol hovorím malchárek
je dobrý že cez malchárka nemyslím že
pode za ten čo jeem mu doniesol to d z
dá a keď ná mu donesie tak potom už
vieme aj toto riešiť ako ste kde by na
západe kby takýto spor bol nechali iba
tak tvrdenie nejakého mikulca ktorý
chodil za zemanom Viete čo Ja som
nechodil za zemanom Ja som chodil za
touto babou a baba sa s ním odfotí na
balkóne normálne fotka jak preme jasn
vymyslená fotka úplne smiešna ch by jej
viseli na krku všetci novinár kto za ňou
išiel nikto za ňou nejde lebo kaši sa
bojí Robo nech by to bolo bývalo záp
vlády tak po piči Ako rozoberú idú z nič
A to akože my smee takto vôbec
neuvažovali My sme My sme uvažovali to
To je čistá osobná nenávisť čo oni My
sme vyhovorili preboha ale nepoužívajme
trestné právo eh vo veciach o politike
tam nemá čo robiť No ale ale meníme sa
No však dobre však meníme sa ak sa
hovorí trestných práv kopu sa studne a
vypracuj sa praky teoretické otvár a
studne máme hlboké že určite a dve dve a
ešte teraz aj štv 57 m áno ajajaj ty kok
naložíme Koľko
treba dobre chlapi pozd
pozdravíme Štvrtok si dáme teda áno áno
áno ja toto
hneď hlavne nak kontaktuje happ magal že
ja som very a chcem byť very
happy Ja ráno z absolvujem Ja ráno z
absolvujem tie mimoriadne schôdze či
budú alebo nebudú tam niečo a predvediem
v tom parlamente nejaké tlačovky potom
mám Emila machu kvôli mítingu v stredu V
tomto a hneď pov sa venujem týmto veciam
a ty máš už za úlohu aj s tý Vieš čo ty
zem sokola a na tý Lipšic Sokolová
Sokolová Lipšicovi napísať to čo máč or
alebo
letel na najebaný sa
patrý dík m všetko
som nič seba Všetko v aute
dobrej ja
buš
prší prší
Neprší a nezaprší a
nezaprší
pičo do toho nep
ovci by do toho aj išli podľa mňa lebo
tí majú tí sú takí z každú srandu ale
báčik Ale nemyslím si že pán úplne dávať
15 Le má pravdu tom že on v piči prš
dneska my si že mu je 8
deväť Si robíš [ __ ] demá aj 10 11 Čo ti
jebe On má ti asy
presne Uhm
toš poučím sa oni nekladú Oda
vieš nie taký čo sa dá vnímať v ani ani
neverejnej
neverejná to nie je to nie je o tom
poďme si vyskúša potom to na vás budeme
používať on sa Pí ček a n lebo vie že
potom maj on prusa Ay tam a nebol nejaký
odkaz od
Dušana že chlapci ja vydržím ale keď to
bude právoplatné tak ste v piči nie Nie
to nie To nie to to neš dobre a to tak
že Kováčik je symbol Kováčik je
špeciálny prokurátor ich vlády ak jeho
odsúdia ešte Bali za to že bol šéf
zločin tej skupiny alebo súčasť zločin
tej skupiny to budú mať políciu kartu
proti nim naveky
ak ho neodsúdia aj bude stíhaný 15 rokov
To je jedno a nesmú ho odsúdiť Lebo
nebudú sa prezumpcia neviny nekon ale ak
bude odsúdený právoplatne akákoľvek
politická debata o
rok Kováčik bol váš nominant Kováčik
chránil vašich ľudí počúvaj a nemáš sa
ako brániť že ale vieš sa brániť dneska
ak to to čo sa bude dneska vykrikovať A
to čo sa vykrikuje sa bude vykrikovať aj
vok Nebude lebo je je ú áno máš prácu
dobre Ale však on vieš oni napadajú Tak
ak urobili symbol z kováčika tak urobím
symbol zo zá leske vieš a on mi povie mi
niekto kováčika Ja mu poviem a kto ho
odsúdil tá Záleská AA toto toto toto to
a na najvyššom povieš čo a na ústavnom
keď to potvrdia a na slp keď to potvrdia
dobrý
argument dobre
potvrd Kováčik na nich nepovie nič nemá
nič Kč nie je opatrenie Prečo sa pýtal
na tie fotky Hm Prečo sa pýtal na tie
fotky hej No
hej
je ale ale taká že to ani z ná nevie
poznať ale musím to kuknúť a mu to dones
na keď ste keď ste
je mňa dneška najviac zauj hit nie tak
idrop vieš
idrop Je mi jasné tam som videl že si
užil
proste že tá emócia tebou prebehla očka
sa ti
zisku
ako ti bol vieš len to z tohto čo sa
bavíme Marek mi to začal vychádzať tak
že tá inšpekcia sa ako keby zamerala na
tie veci okolo zema Petrová nechcú ísť
ďalej lebo keď keď majú byť najvyšie
realizácie inšpekcie sa týkať o utj
Dominiky tovej ľudí okolo Zemana a ľudí
okolo aby ich
doklepol tej akcie tej akcie akcií to sa
bavíme zase do piči o Mesiaci
d inak ti to poviem ešte kJ vec Už
začínam mať ja reálny problém
a komunikovať normálne s mojím otcom
vidím na ňom že mu to jebe trch týždne
extrémne he čo sa týka tej nečinnosti
inšpekcie k je nebudú skutok rutová je
obvinený u zema Ja len hovorím že v
druhom kole ne obvinenia Dokonca si
myslím Ešte jednu vec po Ja si nemyslím
prokurátorov v druhom kole ani č ju vám
poviem jednu
vec počúvajte na
pojednávaní
kováčika bol šúrek
naj Robo hovorí Vieš nechcel som to až
takto ale oni nás zastavujú hovorí že
oni nás zastavujú všade a dávajú nám
fukať a čo že tí novinári že že my
robíme takú anketu tu a že
poďte Ja keď vidím že že lá vypráva Tak
poviem sudcovi Nehnevajte sa mám tu
Opravujem vie že bol najebaný Čože vi že
bol najebaný čo
nal No vie to že bol najebaný
Počuješ prečo by mi klama a potrebuješ
je pravda že SM je čudný je
čudný Počúvaj čudne sa
správaj hovorím že teraz
vychádza tá druhá časť
akcie na operatívu vôbec by som
nevyrušil ADV
kazov Vieš čo si
hovoril simulátor civilných Dominik
nemusí cibuľa