------------- 16.07.2021 -------------
Aktéri: Robert Fico, Miroslav Bödör, Pavol Gašpar
-------------------------------------------
[zrýchlené: Rozprávajú sa o jedle a čakajú na Fica]
Róbert Fico: Ah, no dostať sa sem to je robota.
Róbert Fico: Som prvý? Nie? Dobre tak pardón.
Róbert Fico: Zdravím vás dobrý, dobrý
Pavol Gašpar: Ďakujem pekne
Robert Fico: Hovorím si, že kto tam vymyslel vpri tej Nitre
na tie Topoľčany odbočku to tam je to je
jak u bláznov to je v tých Drážovciach ten kus cesty
nemôže tam autom cez tie Drážovce
a to takto ty kokšo strašné.
Miroslav Bödör: A ty si normálne na 50ke
Robert Fico: Ja som však mam iné auto tej mojej priateľky
má 50ku no tak už som tam išiel čo mám robiť
Pavol Gašpar: A kde to máte?
Robert Fico: V Drážovciach
Pavol Gašpar: V pálenici?
Robert Fico: Nie nie. Tak slušne tam sedím
však je tam asi 18 tak takže my
akurát ideme teraz do Chorvátska
po tomto tam rovno ideme tam tam si dám rifle
a o nejakej 10:00 chceme vyraziť
Miroslav Bödör: Ideš normálne autom?
Robert Fico: Autom
Robert Fico: No ale urobím to tak, že vo Varaždine za Maďarskom chcem prejsť
v noci cez hranice lebo sa bojím zajtra
veľkých zápch tak o nejakej 2:00 prekročíme hranice
a vo Varaždine som si zobral hotel
a tam prerespim do 6:00 do 7:00
dám si ráno raňajky a potom už kľudne po do
Miroslav Bödör: Dobre, dobre si spravil
Robert Fico: A mám dobrý Hotel tam
dole a strihy takže...
Miroslav Bödör: Dobre si spravil
Robert Fico: nebudem riskovať, to nemá význam
Miroslav Bödör: Jasné
Miroslav Bödör: Inak ja som, inak to je po piči, podľa toho kde ide dole
Pavol Gašpar: Ja neviem jak to ale zmenili, tie...
tie pravidlá zaočkovaný,  nezaočkovaný
Miroslav Bödör: No tak to neviem ani ja. Tak to sa rád, rád sa nechám poučiť
Pavol Gašpar: Akurát mi kamoš hovoril jeden čo má penzión v Tatrách, že im rušia pobyty, lebo že tie podmienky sú tak
tak nestabilné u nás že nevedia čo majú očakávať
Robert Fico: Však ja neviem čo ja mám ísť. Ja idem do parlamentu štvrtok, piatok
a ja by som mal ísť do karantény po návrate no seriem na nich
Miroslav Bödör: No šak jasné že však jasné však dokiaľ telefón nemáš tak čo
Robert Fico: Nemám, ale keď dotiahli vtedy tých chorých do parlamentu tak to bolo v poriadku však ja chorý nie som
Robert Fico: A príde aj kolega ešte?
Pavol Gašpar: Eeh nie mal prísť, len volal o piatej že má voľajaké oné po SR
Robert Fico: Jasné v pohode, v pohode. Ja sa len tuná vyčúram a idem
[Fico odišiel a Miroslav Bödör s Pavlom Gašparom si niečo šepkajú niečo a ukazuje aby mlčal o tom pred Ficom]
Pavol Gašpar: No ty čo ideš kde zajta do Hortnianskych?
Miroslav Bödör: Čože?
Pavol Gašpar: Hore ideš do Hortnianskych?
Miroslav Bödör: Za (???) idem a otec tu má brata, brata so sesternicou
Tak sa potom budem z Ilavy utekám lebo
Miroslav Bödör: Ktorého?
Pavol Gašpar: toho Ota
Miroslav Bödör: Hej
Pavol Gašpar: toho normálneho
Miroslav Bödör: On je jeden z normálnych
Pavol Gašpar: A došli dneska a zajtra už chcú ísť preč, neviem či ich vôbec stihnem
Miroslav Bödör: A akože asi ich chceš stihnúť, lebo ja ťa poznám do piči už jak starý peniaz
Pavol Gašpar: Neviem prečo to nahlas hovorím vždycky
ja to chcem tak diplomaticky zahrať  do outu a ty to musíš vždycky proste pomenovať
Pavol Gašpar: No hentá Kováčová to je vtipné. Ona a ten Božek tí sa najviac skloňujú v tom príspevku teraz
Miroslav Bödör: Áno?
Pavol Gašpar: Uhm
Pavol Gašpar: (???)
Pavol Gašpar: (???) rádových zamestnancov, že jeden sa tam tak dosral, že povedal všetko aj čo nevedel, že všetko
a on im vlastne dal toho Božeka a cez neho chcú urobiť tie roky 2016
otázka či ho urobia neurobia ako sa to bude vyvíjať
Miroslav Bödör: Uvidíme
Robert Fico: Ďakujem ďakujem za ten podklad, šak ja som ho využil maximálne na to makal
neviem či ste mali možnosť vidieť niečo
Pavol Gašpar: pozeral som to pozeral
Robert Fico: Toho to Baka ste videli, o lebo však ja som
Pavol Gašpar: Ja som to pozral
Pavol Gašpar: Ja som došiel ráno do firmy na všetkých televízoroch išla vaša tlačovka
(???)
Robert Fico: Veľa veľa som z toho použil
Pavol Gašpar: Ja som iba niektoré časti písal väčšinu rob Marek
Robert Fico: No ale aj tak že ten rozsah ten jeho tej jeho trestnej činnosti je neuveriteľný a
Pavol Gašpar: A to sme to tam ešte nie je pomenované to čo nie je stíhané vôbec
Miroslav Bödör: Pozri, na všetky tam ako máme televízory po strediskách všade
Robert Fico: No inak ich to vyrušilo mimoriadne ich to vyrušilo pretože
hneď sa objavili také články v novinách že šak on nie je žiadny hrdina Makó
Miroslav Bödör: Robili aj kontru hneď dávala on dokonca rozhovor v Pravde alebo kde
Robert Fico: Áa šak trepe ona také nezmysly
šak na mňa nemá čo povedať na mňa môže akurát to povedať že
bol trikrát do mňa nás v smere to je celé, keď jej hovoril, že som mu dával nejaké som ja mohol dať
úlohy pre boha ale šak...
Robert Fico: Splnilo to úlohu, o to išlo
Pavol Gašpar: Keď to povie dneska potom čo deväť mesiacov spolupracuje
už to bude tak účelové a do oči bijúce že...
Robert Fico: Ja normálne mám 100 chutí toho Mikulca dozerať (???)
Pavol Gašpar: Hej hej to je dobrá téma
Robert Fico: ja normálne chcem urobiť tlačovú konferenciu asi to urobím v keď sa vrátim v stredu sa vrátim naspäť
a poviem že ja odporúčam Dušanovi Kováčikovi, aby požiadal o slovo teda na súde
aby povedal, že ja som to neurobil, ja som žiadne peniaze nezobral
keď to stačí Mikulcovi, kde sú dvaja (???) svedkovia, ktorí to tvrdia naňho on povie
že on to neurobil a nikto sa ho na nič nepýta
No tak Dušanovi ktorého, ktorý má jediného svedka, ktorý mu mal dávať peniaze Maka
tohoto blázna, tak v tom okamžiku by ho mali všetci hneď pustiť
Jáj viete čo to je hrozné už aj tak je toto už na Kováčika takisto to je to to je masaker
Pavol Gašpar: Ten spôsob čo robia s ním to je akože extrém
Miroslav Bödör: Počkaj Robo a tá kurva vyjebaná teplá
vieš môžeš ďakovať len tomu že tam vtedy bol Dušan Kováčik že sa tam dostala
Robert Fico: Napísala mi taký právnik došiel za mnou a doniesol mi strašne veľa vecí na ňu
on zastupoval Zorkovcov
Pavol Gašpar: (???) ty kokot oni ich tam mali oni vystriedali strašne veľa právnikov
Robert Fico: 60-ročný právnik taký starší pán doniesol všetky materiály
Pavol Gašpar: Beresecký?
Robert Fico: Ako?
Pavol Gašpar: Beresecký? Nie.
Robert Fico: A normálne na ňu podával ona keď bola v tom (???)
Pavol Gašpar: Oni striedali veľa advokátov, lebo tých prvých čo mali ich začali (???)
Nechali si to na seba popísať aby im to nezhabali, potom to poprehadzovali krížom-krážom tak oni vypovedali
Robert Fico: On tam bol veľmi aktívny, keď ju mal urobiť sudkyňou špecializovaného trestného súdu
(???) podania, návrhy na disciplinárne podania voči nej, ten ju mal teda v zuboch
Pavol Gašpar: Ona mala problém, ona sa hlásila 2x a 2x neprešla za nejakého sudcu zo Žiliny
Druhý krát sa do toho viac oprela, dokonca ešte ja to dodnes ľutujem
ale ešte ja som jej vybavoval cez Púchovského sme sa snažili nech sa za ňu prihovorí
nakoniec sme ale zistili že ona išla v podstate cez Romana Greguša
to je súčasný krajský predseda v Nitre to je nominácia Maka
Robert Fico: Uhm
Pavol Gašpar: Dokonca Je aj pomenovaný on dneska už je  pravá ruka Kolikovej
tento Roman Greguš. A je pomenovaný v spise u nás v očistci
kde o ňom Petrov a je ešte ďalší svedkovia, to som ináč vedel aj ja dosvedčiť
a hovoria že vybavoval Mako cez neho všetky veci na súd on mu tam peniaze nosí
tam pravidelne sedávali v kancelárii takže takže... a ja si osobne myslím
a on potom vybavoval potom panel to ten špeciál
Oni ju tam dotiahli čiže tam keď niekto s ňou komunikuje a tlačí tak to ide touto
cestou cez Kolíkovú, Greguša a potom samozrejme
Robert Fico: Je tam plno zaujímavých informácií na tú Záleskú a ja to možno niekde použijem a
také sú tam veci kde
namietal tam ten advokát veľakrát
spôsoby správania sa na súde argantné
Pavol Gašpar: Ona je extrém
Robert Fico: Takto tak potom ďalej namietal tam
vážne procesné pochybenia boli tam nejaké
hovorím priamo dal na ministerku
spavosti podnet na disciplinárne stíhanie
potom tam eh písal v celej súdnej rade kvôli tomu, to sú 2 orgány
špecializovaný trestný súd keď išiel na
špecializovaný, no tak tam bola oficiálna
sťažnosť jeho takže to že to takýto
človek nemôže ísť na špecializovaný trestný súd priamo napísal
neviem daj Beresecký to Beresecký hovoríte?
Pavol Gašpar: Beresecký, Kochanský to sú také tie klasické
Robert Fico: Jáj áno máš pravdu Kochanský... nebol to Kochanský z Nitry?
Pavol Gašpar: Nie Kochanský by to neurobil Kochanský lebo Kochanský
Pamelu využíva 10 rokov to je proti nej úplne vysadené
Robert Fico: To už  to už je od roku 2016, 2017 išiel
Pavol Gašpar: Ja zistím meno
Robert Fico: Niee načo, došiel a tam mi to použil na stôl
Ja som to začal teraz čítať
Katka s ním komunikovala aby (???)
povedal že pripravený verejne v vystúpiť voči nej hovorím no dobre
ak ste pripravený verejne tak sa na neho pozriem že čo to je za čo vystúpi verejne voči nej
Miroslav Bödör: To po piči toho by som tak kopol do piče od tade
No lebo ona je ona je zlo a myslím že
že už horšie od nej tam nie je tak
hlavne na ňu toto platí ona je extrémne
citlivá na čok takéto mediálne veci
do Dobre tak urobíme ju on ona je
typický človek svojho svojho svojej
Orientácie A áno Že na každý extrémne
extrémne upätá na to čo si o nej ľudia
myslia ak sa k vyjadria Ja si myslím že
by bolo dobré keby
sme normálne urobili tlačovku a povedali
že ja viem že to trochu preháňam ale by
som mohol pov dať pozerajúc na to čo
vystrela pani Zák tak to treba z nakom
spojiť no eh ono tam je pekná paralela
ona nebrala v decembri do väzby tých
naftárov tých texasan Alebo ak to
označili novinári to je tu Pit
Trade To je všetko čo sa dneska už
dneska už preukázanie Mako
biznis ona nebrala teraz do väzby Daňový
úrad Nitra čo bola tá
kauza je čo mal tlačovku šp
to robila ona tú väzbu nezobrala ich
zase lebo to sú všetko veci kde keby
zobrala ľudí do basy tak začnú rozprávať
na
mka takže to všetko púšťajú minimálne
tieto tieto dve veci im ona postrašil
osobne a tam to bolo úplne absurdné
pretože to je zločin ja to mám ináč aj
to uznesenie neviem či ste ho aj čítali
alebo nečítali v tom Daňovom úrade ale
tam je nejakých 12 alebo aj viac Možno
obvinených áno prví štyria sú a Inc eh
Mako a eh tento lato
smolen áno smolen potom je uherka a ako
to hú tí radoví zamestnanci a na prvých
štyroch čo by hlavy zločineckej skupine
nebol návrh na väzbu a nazvyš na zvyšok
dole
kompletka Čiže to už to bolo smiešné ona
ona zobrala niek z tých ľudí do väzby
alebo Nikol nie všetkých
pustil všetkých pustil a potom je to
potvrdil Najvyšší súd Takže ten aký to
má zmysel keď h je dneska vo vbe za 10
€1 povedal alebo druhý povedal a tu sa
sami priznali tam je priznané a ŠKODA
ŠKODA minimálne minimálne 18 miliónov To
je čo ste mi dali do toho papiera áá a
teraz sa tam teraz sa tam eh vyšetruje
Lebo že vraj Špirko to nechcel Špirko
chcel nakka vo väzbe že bola veľká háka
na USP kvôli tomu s Kysel a s lipšicom
že si to oni teda ho nejak vydupali že
že teda nešiel naňho návrh lebo Maka keď
makovi vraj nemalo byť ani vznesené
makovi keď doručili uznesenie a zavolali
ho na výsluch že odmietol vypovedať a že
tej daňové veci Hej a odmietol vypovedať
a vyšetrovateľ ke povedal že vieš čo
uvidíte a drbol dverami a odišiel
preč na základe toho mu chcel Špirko
hneď dávať návrh a vtedy vznikla tá
vtedy vznikla tá hádka a že vraj majú
mať rozrobenú ďalšiu vetvu
mimo Mimo tejto ktorá je obvinená Kde sa
bavia o 1,7 milióna mesačne mali roby na
vratkách dobre A ako to čo mi teraz
hovoríte o tých ľuďoch teda tých 13 ich
či koľko ich tam je to jedno to vi oni
saor to môžno to pozrieť Oni sa tam však
ja tam myslím že tiež má
a No ako sa priznal K tejto veci tiež No
na základe jeho výpovede tá vec začala
Aha on si myslel že dostane Zase ten
istý štatút ako má u nás v očistci že ho
vylúčia a bude mu dočasne oden PR tak do
jed AB ho šupli do tej 206 o to
vyrušený organizovaná zločinov a Ah Tak
už len ten samotný fakt on v troch
zločineckých skupinách a ak bohvie Koľko
ich ešte nie je stíhaný in inak ešte
jednej sa jedno sa robíš na 1 septembra
proces idem do Áno jasné dobre Aby som
ja vedel ľudí z ja budem ja budem
Všetkých vás informovať dopredu to
musíme urobiť Tak neboj sa to my máme my
máme spracovaný spracovaný Teraz to má
nejakých osem alebo deväť a švok čo sú
len bodovo vypísané veci ktoré nie sú
stíhané ku ktorým sa on priznal alebo
vyplývajú zo spisu A ignorujú to dajte
mi to leb tam to bolo vo všeobecnosti
iba otázka na špeciálneho prokurátora že
nech povedia ktorých veciach nestíhajú
teda toho tka he hej len ono Toto sme to
čo sme vám dávali to sme konštruovali
tak že to sú veci ktoré sa dajú
zverejniť bez toho že by vás niekto
naháňal Ja som použil aj toho Geo čo he
he to super vec to super vec Dobre
počúvaj
ja po závese pôjdem tak
poviem že môže si to vykladať pani
Záleská ako chce nie My Ale pani
kolíková presadila do trestného zákona
jeden paragraf ktorý sa volá ohýbanie
práva a keď sa na ň pozeráme ja to mám
právo povedať Ja tam videm veľa
podozrení z ohýbania práva Teda takého
rozhodovania ktoré je v neprospech
človeka ako je Dušan Kováčik to je po
prvé a po druhé poviem táto fraška to by
ani komunisti neurobili v 50 rokoch bude
musieť predmetom vykonan
proces toľko chýb že rozumieš
tomu Kliment pustí na slobodu spolu tým
hrubom a an nevypočuje Ešte klimenta by
som si vedel odôvodniť keby mal byť na
jej mieste ale hrubala to je to
absurdnosť hubal Počkajte tak ja si
myslím že bol dôležitejší ešte ako
hrubala z toho titulu že hrubala ho
nepustil bola podaná sťažnosť a on
Zrušil to rozhodnutie na základe tej
sťažnosti a vyslovil právn oni oni
zamerali trošku zle obhajobu Kováčikovi
My sme sa im snažili Marek s nimi
komunikoval a im to nejakým spôsobom
vysvetliť lebo tam je z pohľadu obhajoby
najdôležitejší ten týždeň pred tým
rozhodovaním lebo ten Stanislav
prokurátor eh odchádza na
dovolenku to musela byť téma ktorá
musela byť v rámci USP komunikovaná
extrémne v tom období Veď to je to bol
kudlička to nie je nejaký eh Bihari a ja
si neviem predstaviť že ja som
prokurátor mám viem o tom že mám termín
väzby kudličku odídem si na dovolenku a
nepoviem nikomu že z sťažuje mi to alebo
nesťažuj mi to vy by ste sa pýtali keby
ste boli o vajca Vy ste objali kováčika
že na ten Golf Vy ste sa pýtali Keby tam
bol krim príklad Nie takto kudličku Vy
ste sa spýtali kudlička boli vypočúvaný
No č podržal kováčika Áno Otázka je
teraz či by mi pripustil otázku Aj na
súde No
jasné tak by som si našiel nejaký sis s
tým rozhodnutím by som si povedal š že
sa pod rozhodoval Kliment vtedy a vtedy
tie veci a to je súvis Však ona
rozhodovalo dá sa to využiť aj to mali
skorej na padať tieto veci aj aj toho
aláč A kalavský čo chceli dať na
začiatku vypočuť keď dali návrh na zmenu
poradia eh eh
svedkov toto mi doručte Potreboval by
som na to makal tie konkrétne také
konkrétnejšie veci hlavne u tých danov
by som presne tak sa budem teda pýtať
Tak pani zá A prečo ste týchto No keď
chcete ísť ku Kováčikovi to by bolo v
výborné porovnanie to ona eh opäť už
tretíkrát alebo druhýkrát Ona teraz sovu
väzbu predlžovala no no no no zametala
žiadosť tak tuto Kde sú Jasné dôvody
prečo by mal ísť von žiadosť eh zamietne
a tu Kde máme 18 miliónov Škodu Daňový
úrad bla bla bla len preto že to smeruje
k makovi á že byč vypovedali tun tuná
púšťate tu máte naftárov zase vec kde to
smeruje k makovi a to mám to máte ZM
medializované informácie tuto Zase
púšťate nte ma nte ma lebo ja to nemám
šancu spravím št zase ašu mi napíšte
nebudem žiadať Že vyjdite dáte ja to
nikto nespeky čo bolo povedané v tej
televízii na to nešťastníka OK Mikulec
by cieľ ja mikulca budem a takov budúci
týždeň eh návrhov na odvolanie dneska
ráno že zbalili holko Ján holko holka
zobrali zobrali Uhm Ja som takú
informáciu dostal neviem či ste za to sa
pýtam že či ste to malo nepočuli m to
operatívci dneska chalani volali že ho
mali dneska ráno zbaliť čurillova niekto
z čuu ale museli to urobiť potichu
potichu veľmi N ani v médiách to Nikdy
nebolo Neo to N Ja som dnes sa stav ako
trikrát hovoril To mi k vedel pýtali
niečo bolo Takže a si ho zobrali tak a
si ho zavolali držal No aby alebo aby
nešiel spolupracovať majú dopredu
dohodnutého to že išiel robiť nejaký
záznam ale tak hko môže mimoriadne
poškodiť Dan tam to môže byť veľký
problém extrém lebo ja jeho neevidujem
nejak konkrétne mám ho spojeného s dvoma
nejakými medializovanými kauzami jedna
je 2012 rok to je k Bohovi a k tomu
firma Ježiš vink tam išlo nejakých 1,7
milióna z obrany on tam bol vtedy
raketový systém to kupoval proti
ahm a a druhú vec Kde si ho ja spájam to
je eh keď bol vadala jaas a jas sa on
ich mal byť akože on ich mal akože
spojiť hoľko hoľko mm skontaktovať
zase chválabohu í ja v tejto súvislosti
to nejako úplne mimo úplne mimo Ale toto
môže byť na niečo úplne in akože to ja
len tak strieľam od Pasa že čo čo ja mám
na vnímané okolo neho
Strašne sa bí Pelé Pelé ma osobou žiada
cez svojich kolegov že aby som neotváral
tému mikulca A ako neútočil na mikulca a
rovnako by som neútočil na imreho
pretože nie že že aby som nerobil kroky
ktoré by zl od mali výpovede vš ja to
nerobím prep naopak ja poukazujem na to
že je obrovský rozdiel medzi výpoveďou
svedka ktorý vypovedal slobodne a imre
vypovedal slobodne v prípade toho úpadku
ký šéfom finančnej správy my sa o imreho
postaráme tam ja problém nevidím
napríklad imrc má veľký problém v
súvislosti teraz čo sa týka pellegriniho
to nejak nesledujem on ma moc nezaujíma
Ale čo sa týka napríklad toho stretnutia
u vás na rade vlády Mao toto stretnutie
popisuje ešte v októbri v novembri 2020
J V čo popísalo ja to mám ten nástoj a
on tam nespomína Nora ani otca Nič Nič a
imrc zrazu prichádza a hovorí že tam bol
aj Noro podobná verzia a on tam
rozoberal aj Kisku aj Matoviča Hej
stretnutia na úrade vlády Tento má že ho
zavolali a tam nič nie je he toto čiže
oni majú extrémny rozpor medzi makom a
Em A teraz To sú dvaja kajúci čo povedia
č som teraz na slobodníka vyhrá
perfektnú vec íme to otec mxu Dávali sme
ž do prepustenie o 2:30 v Pezinku to je
a
mám mám znenie skutku v tej kauze Sabo
Čo je Sabo vo
väzbe A sabov mal sabov mal platiť
slobodník od roku 2016 do minimálne leta
2020 vo viacerých veciach vyšetrovaných
na úrade inšpekčnej
sby za to že mu sa vybavoval
beztrestnosť týchto
konaniach sú tam vymenované štyri alebo
päť konaní konkrétnych s tým že tam ešte
a je za ne vo väzbe aj za je vo väzbe na
základe toho že sa k tým skutkom
slobodne priznáva ja sa teraz snažím do
toho spisu dostať cez môjho klienta
mihalíka čo má v Leopoldove lebo on je z
tých vymenovaných kz tam je lustrácia
kuciak tam tých novinár
28 je tam kauza kon je tam kauza je tam
kauza
uniknutej komunikácie tréma medzi vedom
a
kočnerom ktoré v plynuli vlastne tie
nasledovné veci a v týchto konkrétnych
kauzách z nich dve máme pripojené muči
už eh on platil sabov za to že Sabo ho
tam nebude stíhať a budú ho vynechávať v
tom konaní aby aby nebol aby bol mimo
obliga čiže on už v roku 2019
preukázateľne na základe svojich slov
kril trestné konanie v neprospech
Gašpara mihalika a ďalších členov No on
nemôže byť dneska v roku 2021 kedy to
robí
znovu a ešte sú mu poskytované výhody
braný ako vhodný svedok to je to túto hu
treba spúšťať No a potrebujem sa dostať
do toho spisu a potrebujem sa dostať k
slobodn kolu výsluchu No noo na tomto ho
vieme odpáliť extrémne ja budem dusiť
ale hlavne toho
Maka si dôležité nor mal preštudovanie
spisu teraz tri dni z dobytkár dobytkár
idú na súd Uhm sú súto do 38 do 38 majú
za tu tam musia podať obžalobu stíhajú
To stíhajú akože robíme im obštrukciu eh
Dali sme teraz návrhy na vypočutie
znalcov do počutie to nám nemôžu
odmietnuť tak uvidíme že ako na to
zareagujú dali sme im včera aj žiad o
prepustenie ešte v rámci preštudovania
tak eh Uvidíme ako sa z toho
vyo
eh Chcel som ešte ešte dve veci som vám
chcel povedať eh Kočner ostal strašne
vyrušený až tak že Marek musel za ním
ísť ukľudniť
lebo neviem či novinách alebo kde to
bolo teraz mal mladý Kaliňák také video
Mne osobne sa to video ináč ľúbilo ale
porovnal ho tá bola tá Maka s kočnerom
nejakým spôsobom nejakej jednej vete
jeho sa to nejak extrémne dotklo až
takým štýlom že už pomaly išiel na SL
Voi že on ide spolupracovať
vyhrážal sa tam hlavne vo vzťahu k
staršiemu kaliňákovi Áno Takže tak asi
kvôli tom toto nev musím hovorím že ho
to tak zapálilo taká musím hovoril som
aj Marekovi že že vám poviem že nech
Dobre dobre Ja vm to poviem šak Ter pov
že to on je dneska on je dneska v
extrémnej aby ste to chápali nemu jeho
sa on mu on povedal že tam mu povedal že
že do piči že že Veď on nikoho neudal on
o nikoho nerozpráva on je ticho jemu
dali dneska taký režim že naľavo napravo
od neho celá prázdna kamera 24 hodín
denne na celé má zákaz absolútne návštev
Rodin a telefóny totálna izolácia môže
hovoriť len s obhajcom a dostáva Dávajú
mu médiá aj tomu podľa mňa novín
vyberajú len tam kde sa vi naštartovať
čiže extrémne ho hecujú aby aby boli
plynný dobre Hneď to vyriešime zavolá
kamarátky na telefón do No á a a to isté
To isté mi teraz v Leopoldove hovorili
eh od takáčovcov čo sú vidašič pá od
kudličku takí chalani že
eh Vy ste ho pomenovali v tlačovke
nejakej že mafián mafián Klička že tiež
bol na to tak akože extrémne
precitlivelý A však tak mám to povedať
Však ja hej Nepoznám ich ľudí vôbec ako
eh Ja ich mám tiež s prepáčením u prdel
ale L hovorím ak som dostal aby Musíme
to ukľudňovať zase tam kde nepotrebujem
otvárať front
jasné tak aby si zoberte že my stojíme
pred tými kamerami do riky tam alebo že
niečo hovoríme Ja som im to vysvetlil
ten enormný tlak je taký náraz A teraz
my ešte musí byť aj presvedčiví že teda
bojujeme nikto nemá záujem robiť zle poď
to vyriešim Ja som im to aj takto
vysvetlil akože Ono je to títo sú úplne
v
pohode ja si ja si zas myslím jedno aj
Však dos treba bojovať a keď v septembri
bude bude fakt toho 1
septembra do piči a povedz čo to vlastne
sa tu deje a začni čítať toto má to
nejakú úroveň chceme byť všetci v
base vieš sú
psy Ale Dnes bol dneska bol PR skáčem do
reči otec si dal žiadosť že sa chce
rozprávať s riaditeľom v Bystrici lebo
má druhú návštevu druhú návštevu za
deväť mesiacov a zase mu odmietol
kontaktnú že sa môže len cez Plexis CL s
telefónom rozprávať kompetenci To áno
áno áno vyšetrovateľ povoľuje vo
všeobecnosti na ševu a vyhradzuje si
nevyhadzuje prítomnosť a potom keď chce
on kontaktnú že ich dajú do jednej
miestnosti Kde sa vedia chytiť tak to už
schvaľuje
riaditeľ PR Samozrejme že bol osá tak
poslal zástupcu s nejakou šéfkou čo má
na starosti akože
eh eh tie podmienky L
veznici teraz si sadli a otec hovorí že
Buďte si písať a ona že že hodinu a pol
že že skončilo to tak že mu oni ďakovali
že im dop ty tak im začal hovoriť lebo
ich začal pýtať že tak pôjdeme do radu a
začal jedlo umývanie celý sprcha hygiena
covid podmienky neviem čo B rad ušak on
to má naštudované ti ešte Prepáč minútku
zabudnem rob celkom úplne sa zabudlo na
toho chlapa čo zomrel na ten covid
pračko PR občianska j úplne sa zabudlo
nemám problém poklady
žiadne inak to už je to už neožení tú té
že ja to
neožení ktorá sa stala v base Hej druhá
bola vražda alebo samovražda rozumieš a
Toto sú veci áno ja som skôr Toto aby
som sa dostal k pointe eh Minule sme sa
bavili že pripravuje Dávid s kalim eh
tie podmienky väzby podmienky väzby a
otec v rámci tohto ak ich dneska
vyťažovať sa dozvedel informáciu že aká
je norma
eh ekonomická na stánu jednotku jednu za
deň to sú smiešne peniaze 3,50 na celý
deň No na tri jedlá čo by si mal mať pé
päť kokos tak za 3,50 im musia stravu
urobiť tri chody to sa nedá že za 350
máš OB menučko z poľských kureniec Nie
nie eh pre dospelého chlapa že mu tam
začali hovoriť že nutričné hodnoty to
splnia ja neviem čo ja by som si pozrel
Aké nutričné hodnoty keď tam je má
niekto 60 kg a niekto 130 Vieš čo je Je
to pravda že nikto sa tým
nezaoberal ani za tvojej vlády ani Niky
ale ale nezaoberal sa preto nebol dôvod
nebol dôvod lebo tam sedeli len to takto
hovoril presne On hovorí že nikdy sa o
to nezaujímal že dneska sa s tým ale
stretáva a že tie veci teda zaujíma a
bude ich riešiť pokiaľ sa teda dostane
von lebo hovorí že to je extrémne hý
však máte covid dáte dáte nám tú 100%
liek čo mi zlezie koža keď si s tým
utriem ruky Namiesto toho aby ste mi
trikrát za deň pustili teplú vodu
hovorím hovorí že je 21 storočie a ja
mám teplú vodu 30 minút za sedem dní
A vy ste sa bláznili to je že ti Koli že
neli nevedel čo pov ja Ja si myslím že
je nž tá tlačovka čo si
ako ja ja išiel som pod mň ja sa to
snažím Ja som sa to snažil ja Máš všetky
tlačovke ja vždy Zakaždým keď ty máš
tlačovku tak sa pustí A tuto som nechal
dva dni Vieš aby nie toto je akože to je
extrémna Mako to je extrémna téma To má
ohlasy to To je to čo im Vadí to vidíte
naci dneska som vase testy ráno otváral
testy som šli pred naku sme normálne
urobili že verejné trestné oznámenie a
sme porovnávali C ak to nakupovali to
tam je čisté čistý vývar urobili a ja
som si dal spraviť ja som ani sa nedám
očkovať Ja som si dal spraviť teraz
protilátky tie protilátky Eso a hent tam
mám také protilátky po piči Tak keď ti
ukážem Ja mám ja mám
dč čo mám maximálne 30 Mám
60 ja mám sov tie strašne vysoké aj aj
ja aj žena no prečo by som sa ja dával
očkovať keď je to takto aže do genetik
bu nejakej nejakej nejakej súvislosti
Však to je fajná No však tak to má byť
No takže aby sme si urobili nejaký sumár
Ja vám dám dokopy podrobnejšie toho Maka
potrebujem maa dobre maa mi dajte
eh nech sa trošku zorientujem pretože
tých vecí okolo to maa je toľko to ja
nemám šancu tej zzke vám dám č No počkaj
ešte k tomu makovi Mako má ešte kopu
majetku ktorý sa dorába ktorý on má ešte
niekde ukryté peniaze on má ešte tu na
so Ja by som potreboval toho Maka v
tomto okamihu hlavne prepojiť na záväzku
lebo je tu veľmi správne povedané že v
tom prípade tých daniarov on je v tej
skupine ktorá to organizovala tí prvý
štyria a tam nikoho nezobrala do väzby
ja môžem bu povedať Tak pani zárecká vne
tu máte koláčika kde sú spenené všetky
podmienky a za smiešnych 50 000 to
udržíte a na druhej strane tuná máte
človeka eh ktorého nedáte dovy preto
lebo sa bojí že bude rozprávať proti
vovi Tak poem čo ste súčasťou Aké hry
ste pani záveska súčasťou budem
označovať celý súdny proces za fiasko za
za za jeho cirkus tento proces bude
musieť byť obnovený poviem ak sa nájde
zodpovednosť sudcov nebudeme váhať
použiť a tlačiť a na podávanie oznámený
vecí ohýbania ohýbania zákona to im
treba hovoriť tým ľuďom a nech aj ja ju
budem ešte pekne menovať však ja si ju
podám neu sa ako je neudržateľný z
dlhodobého hľadiska neviem predstaviť že
niek je toto udržiavaný to sa nedá oni
podľa mňa tiež len hrajú
počas Maka možno väzba Maka možno ešte
väzba Zachráni pred horšími vecami spô o
tej väzbe tejto situáci No keď sa
náhodou Fú nehovorím ale tak že teraz sa
môž čo ja sa napríklad Ale čudujem ja
nechápem že on môže dokázať napríklad
mediálny priestor v
Pravde pravde mimo Mimo aké kľ uš tam
prešlo nejakým Čechom áno ja no ja to je
to tak viete Chlapci ja vám to poviem
ako to fungovalo vždycky No to tak bolo
že keď sme boli vo vláde No tak semtam
ešte eh
nejaké záväzky nejakí chlapci plnili keď
sme už vo vláde neboli No tak potom
zrazu už zrazu už pravda nebola taká
dôležitá Samozrejme však pre nich nebola
dôležitá Ale pravda je dôležitá tak si o
niečo predali Ja som sa o to nestaral
ale tá pravda je taká ona sa tvári
akurát tak že má byť nejaké médium ktoré
je lavicu orientované ale sú tam aj
články proti nám ale to nás vôbec
nevyrušuje toto ten dosah je taký že
napríklad včera č čo bola tá tlačová
konferencia voči mikulovi pred min
Ministerstvo vnútra len na mojej stránke
má dosah 180 000 pozretí To je to je
trikrát viacej ako má celá ta trka a to
ešte táka celú tú tlačovú konferenciu dá
dá ako jak sme Oni ju nahrali a po
hodine ju pustili dneska ráno ešte
Púšťaj tlačovú konferenciu takže to žije
ako to zase to zase ide to To je jediné
čo môžem voči nim teraz zostať Ja už
začínam otvárať a hovorím že keď ste
zobrali ľuďom referendum a ignorujete
rozhodnutia ústavného súdu ako teraz pri
tej vyhláške úradu verejná zdravotní tak
ľudia nemajú inu alternatívu len ulicu
Tak budete mať tú ulicu Vieš koľko vieš
koľko bolo pozitívnych reakcií keď som
povedal že na Deň Ústavy 1 septembra
lebo to je streda to je dobrý deň to je
cez týždeň tí ľudia budú chcieť prísť
ako tam a my to nemusíme robiť v
Bratislave Však my to môžeme rob všade m
to môžno urobiť Košice pred ústavným
súdom ve nie je ústavy tak poďme bucha
na ústavný súd a tam keby si
natlačil 5 000 ľudí tam tá ulica tá
Hlavná v tých Košiciach na ktorej je
ustav je veľmi úzka 1000 ľudí by
vyzeralo akože plné námestie ľudí by
bolo aj to je riešenie alebo to urobíme
v Banskej Bystrici eh Tam je nejaký
špecializovaný trestný súd majú tam
niečo majú tam hej No tam by tiež veľa
ľudí to je tiež iba dvoj dvojprúdová
preto tam musím hľadať predstavu lebo v
keď chcete obsadiť priestor kde jeka ale
s tam potrebujete 15 000 ľudí a hoci
môžno ľudia prídu on sú takž nasr že to
straš pred špeciálom V Bystrici by
vyzeralo aj 200 ľudí veľa tam je to také
to je dvojprúdová No ja si myslím že že
keď to vyhlási v septembri ako Už to
budem stále hovoriť a to píšem vš Už to
prý se [ __ ] pojebali ľudí o referendum
a hlavne oni začnú v septembri stupňovať
zase covid to ch zatvárať tam budú ľudia
nervózni extrémne zase na nich takže to
je výborné obdobie no Však ideme do toho
ďalej tak toto ja sa vrátim v utorok
večer už naspäť Dobre tak stredom už
toto by som urobil toho Maka aj sú OK
Ešte raz dá úplne na My sa môžeme potom
šp Tak to nemusím ani do pondelku
naháňať
jačí Stačí mi to utorok keď mi to
pošlete dobre Ja som štvrtok Jasné A
platíš štt pres klasik do je už potom
môžeme ísť tam ďalej tam ďalej Len
dneska som ne T teraz tento štvrtok Čo
bude či dobre Á to už MK MK to už zase
budeme zase niečo viacej vedieť čiže v
utorok je návrh na prepustenie Hej Uhm A
kto to rozhoduje to stieranka ako sudca
je okj sud ska ideme teraz ideme s
osamoteným argumentom a to je námietka
zaujatosti voči rovi a šurek Jaj to je
tá vec že
sa ako sme fakt sme zvedaví že ako
zareagujú lebo toto keď im podrží
stieranka Tak to už neviem že na čom ho
chceme dostať vku lebo to je tak
extrémny
argument tam repa repa rozhoduje o tom
či treba repu
vypočuť Tak na toto nech mi toto keď
to teraz cez týždeň vypočúvali dvoch
ľudí vrátnikov z prezídia
policajného že kvôli účasti to ale
prokurátorov a vyšetrovateľov nemajú
ešte ani naplánovaných čo je v podstate
primárny páchateľ trestného činnos z
neužite právomoci verejného
činiteľa ale idú nám rozprávať že oni
robia s urýchlením a osobitnou
starostlivosťou A to že eh v stredu
štvrtok piatok bolo nahladu tie do do
spisu he Bavili sme sa sme sa
No takže ja považujem za za dobrý teč
toho
Mikula lebo ja tak pod prahov útočím na
hegera dneska som ho nazval pajác
verejne že to je premiér nemôže byť
pajáci premiér sa musí rozhodnúť a musí
konať a V prípade ako Mikulec musí konať
ako Musí ho odvolať a
heer povedal mne mikul povedal že
peniaze nezobral tak [ __ ] keď ti to
stačí tak nech ti Dušan Kováčik Áno však
to Ale však nech mu to Dušan Kováčik
povie že ho nezobral tak nech ho takisto
Zabezpečí jeho prepustenie Hej a to isté
aj s tými eh s tými testami že Matovič
mi povedal že on nepozná tú firmu z
Trnavy že jediné spoločným menovateľom
je že tá firma je v Trnave No ale však
majiteľom firmy eur lambda je majiteľ
školy do ktorej Chodia deti Matoviča A
kde matovičova žena robí školské radi
Matovič pekné vide Áno som tam z však on
sa priznal tej národnej R tejto
firm aj toto ešte teraz naháňame my
čakáme pravdepodobne chlapi to To keby
ústavný súd mal gule Tak čo teraz tá
vláda povedala na adresu ústavného súdu
že v podstate nebude rešpektovať to
pozastavenie účinnosti tej vyhlášky o
tej karanténe tak ústavný súd si mal
urobiť poriadok normálne mal vystúpiť
predseda ustáva Tak ale Prepáčte potom
načo sme tu my pozastavíme u ž vyhlášky
A vy zajtra zajtra prijímate rovnakú
vyhlášku a poviete že však dobre veď
vyhláška tá stará je pozastavená My sme
Prijali nov a tá Nova bude ešte tvrdšia
voči R Ak tá predchádzajúca To je taký a
na to budem čakať v pondelok zase
podáváme návrh na ústavný súd ďalšiu to
na čo Na čo potom je ten ústavný súč Ale
dobre to zase na druhej strane nám Dobre
vidíme nejaký prieskum ako dobre ideme
hore tak Dale je už niekde na 18% my
máme tak 12 13 už 12 13 Už sa to blíži
18 ešte vám kvetu strašne pekn nemám
tuto by som vám to ukázal ale ja Telefón
nemám Aká je tá krajina eh mala alebo
ten
svet 7 vydal ústavný súd rozhodnutie o
tom referende 77 stredu a ja som bol
prekvapený že prečo pele nerobí tlačovú
konferenciu naživo po rozhodnutí
ústavného súdu urobili také vyhlásenie
ktoré bolo nahraté predtým či oni
predpokladali že ústavný súd takto
rozhodne nahrali to onen to zo záznamu
Pusti No lebo pele mi povedali že
cestuje počúvajte večer už bol vo Verone
a vo Verone ho nafotila nejaká slovenská
Rodina ktorá nám to poslala s tým Petrom
náhlom chodia po meste jak
dvaja vedľa seba odfotení sú ak idú
povesti vedľa seba potom stoja Počúvaj
ma pred eh predajňou Kde sú domáce
potreby z kuchyne môž vycvičiť a tak A
takto spolu St A takto pozeraj si
vyberajú domá
No normálne ukážkový ukážkový pár
buzerantov Ja neviem či to mám da Neviem
ja to to by som zav to by som nedával
ešte Hí že len to je k tu už v nejakom
priestore niekto to možno použil ja to
ale nebem dávať keď tak to dať bal tak
aby to nešlo akože vás že by som
neurobil ani takto určite nie Ale jemu
to príde samé to proste toho to som
hovoril že strašne sa bojí nechce útočiť
na Mikula povedal že budú mať problém
tak podpis si na mikulca lebo si myslí
že ja som povedal povedzte Petrovi prímu
že je naivný [ __ ] Ak si myslí že to že
nepodpíšu mikulca mu pomôže a že Nikol
mu ako snáď pomôže že to neže keď to
nepodpíše on tak mi to podpíše niekto od
kotlebovcov to úplne jedno do dneska
hladí aké sú to podpisy dž 30 podpisov
to isté robí č robil v 2018 keď sa to
začalo celé Áno Takže nedok do ten
chlapec tiež Ja si myslím že on zbadá
keď skončí na nejakých 13% 15% urobí A
my urobíme 15 alebo 16 takto to skončí a
Kažimír čo ste nepočuli nič no kažimir
som počul to že
a mám to z dobrých strojov z Úradu vlády
že sa za neho významne prihovárala šírka
európskej komisie že z tej rady
guvernérov a ministrov financií alebo vš
ako mal tých šolc všelijakých kamarátov
Takže veľmi veľmi akože jeho jeho akože
žiadala že aby to bolo citliv urobené že
gu národnej banky a podobné veci každ do
SR celý ale neviem žiadny postup ďalší
neviem nič no to je tak extrémne
pomenovaný niekoľkými priamymi svedkami
Hej ako teraz na raš podali nejaké veľké
trestné oznámenie v súvislosti s
kyberbezpečnosť neviem očo no to je
zaujímavé každ každé má podľa mňa
momentálne ochrannú ruku asi neviem ja
som neštudoval že či môžem používať
nejakú imunitu z pohľadu gu pod nemá nič
určite m to Nie nemá
diploma to by musel byť niekde v
nadnárodnej medzinárodnej organizácii
to no tak neviem čo s im robia že či ho
chcú že sa na niečo vyťažiť tam nie načo
do spolupráce jed nie že by ju
pripravovali ale neviem si to dosť
predstaviť keď je šesť členov z čiarke
skupiny A piati spolupracujú Ukáž si
výhody to asi nepôjde vieš a Ťažko je
ťažko je už sa to spustilo spustilo sa
to pred dvomi rokmi spustilo sa to
všetko to neviem kto bol na začiatku
toho
scenára
teraz Teraz to za to trpia všetci no
úplne necitlivo to akože Toto nebolo
toto nebolo nikdy treba takéto veci
spúšťať jasné že nebolo že sa dalo
riešiť všetko inteligentným spôsobom nie
sa držia chlapi dnes som zajtra idem záu
dneska som bol v naom taký z toho
Pozdravuj teraz Ďakujem pekne takisto
keď s ním budeš tak to som otec to isté
som hovoril že budeme SP vždy vždy vždy
po Pozdravuj Takže robíme asi majú
nejaké informácie jasné že majú
informácie Jasné otec je taký trošku
nervózny som videl na neho z toho utorka
lebo bude bude extrémne podľa mňa
sklamaný keď ten to keď to ten steranka
odmietne T našu lebo pocu pociťuje sý
argument Ale hej dneska má presne tak je
tá nádej tam je oveľa oveľa väčšia než
pred mesiacom pred dva a o to väčší bude
ten pád keď to zle dopadne Hej vieš to
je tak ak ten Miňo špeciál prepustil No
a najvyššie ho dal do novembra a
najvyšší o praskol tam ale u neho sa
teší napríklad teraz na väzbu lebo jeho
sa najviac týka To čo som spomínal s tým
slobodníkom jeho Najvyšší súd rozšíril
väzbu o tie dva inšpekčné spisy za ktoré
stíhaný Sabo že ich v prospech
stíhali to bude takže paráda on pôjde
domov Podľa mňa je ho v lete dá podľa
mňa ho v lete dáme domov
Ono keď sa to začne takto tak jeho on je
prvý ktorého vieme dať von keď jeho dáme
ostatných zn neviem ale tak dlhá doba to
To je strašné Ticho je okolo kyčer
Neviem čo s ním robia neviem to ozaj je
ticho oko
absolútne nechápem ako tú pčolu zneužili
na tej výpoveď čo povedala že
k a inak toč
z neže Aspoň si vôbec oddýchne neviem či
dali nejaké peniaze alebo čo takéto
vyjadrenia a m a mama ešte sa mala prvá
čaš do piči ona ma ZŠ až že keby mal
klímu a Netflix tak je spokojný Aspoň si
tam ch s norom s norom ich voláme čo
boli kovi donaldovi tí dlhoprstý taká tá
rodinka to bola mama a Traja bratia
zlodeji čsk Hej na nich sedí ú do lebo
Dobre Mirko tak eh Volajte kedykoľvek Ja
som 24 hodín na telefóne však to som tu
kúsok od
tadiaľto streda štvrtok ideme do toho
štvrtok som tu keď keď mi to pošlete
najneskôr do Štvrtok na začiatku N Ja
som v nedeľu Ja po nedeľu do kancelári
Ja to skúsim na A ešte teraz to chcem
počuť eh
eh robíte aj vy niečo na tých
podmienkach väzby alebo niekto k aby to
Počúvam o tom veľa a nejaké mi to uniká
lebo Samozrejme ja na to teraz nemám
priestor ale ako nedávali sme dokopy
nejaký komplexný materiál ale do
nehovoril nehovoril eh Robo Kaliňák to
že toto má predložiť eh vo výbore ktorý
bude eh Pčolinský Ja tomu neverím že by
Pčolinský do toho išiel ale Robo mi
povedal že dávajú dohromady materiál
môže niečo robiť eug Áno eug mi niečo
spomínal robia že či cez Maťa lenk alebo
cezo Áno Áno Áno Dobre tak to o tom
funguje dobre ale ja to dostanem budúci
týždeň hej hej hej teraz neč ale nevidel
som ten podklad takže neviem Viete ako
to je že v prípade tej kravy kolíkovej
ktorá predložila zákon to je trestný
poriadok Áno oni musíme požiadať o
rozšírenie novelizácie o nový rímsky
článok dvojku A ona ako predkladateľka
nemusí súhlasiť s rozšírením návrhu
zákona vec vieš tam ona ešte môže urobiť
zle no a ona je dnes jako jedovatý pesta
kolíková jasné preto by som bol rád keby
to keď sa to pripravuje dobre nech to
radšej predloží pčolinsky vieš nech to
dajú do výboru a nech to prejde cez di
pretože tak nám neschváli nič he je to
prie no a ďakujem u som mal a a idú Teda
ide ide eh do druhého čítania ide návrh
kolíkovej pokiaľ ide kolí to nám nič
nerieši my tam budeme okolo toho
špekulovať a nič nám to nerieši ale
naďalej zostáva v prvom čítanie pred
hlasovaním Aš tam je na tom na tom
programe čiže kolár tam ako keby
nechával Akú poistku že keď neprejde ale
kolár Kur nemôže byť nič žč tam na
rozpráva veci že budeme teraz riešiť
ústavnú zmenu kvôli referendum Jasné že
to tam nedal Všetko som im poslal návrh
ústavného zákona som im Poslal hegi som
dal
žiadné konanie príde čas
áno tak ich musia extrémne vydierať
myslím si že ich vy extrémne Mikulec to
dneska rozohral kr
seba No to je toto Čo sa deje to tu je
jeden moment ktorý vie byť fakt že
zlomový a to je To je tá Krajská
prokuratúra Bratislava inšpekcia h oni
keď urobia Jednu Jednu dobrú akciu
podarenú tak to a budú ma ma Majú silu
pod na to pôjdu do to proti proti
vlastným kolegom pôjdu neviem Ja vám
poviem tak ja som teraz sa dávam už som
v štvrtom konaní splnomocnenia
poškodeného lebo otec pop podával
niekoľko trestných oznámení dožili tri
informácie skončili na skončili tie
trestné oznámenia Na
inšpekcii niektoré rozdelili na viacej
čvs iek
a niečo je začaté vo veci sú tam robené
nejaké úkony veľmi takým takým ležérnym
spôsobom eh A niektoré veci nám odmietli
ale stala sa taká celkom zaujímavá vec
že pred mesiacom si všetky tie veci
zobral k sebe pán prokurátor Poprad
ktorý dozoruje eh aj tú hlavnú vec
ohľadom tij správy Poprad Poprad sa volá
Hej Poprad á ohľadom tej správy tože SME
T zor že všetky tie 197 eh čo odmietli
otcovi zrušil z prikázal tam zač vo
veci ja som sa tam teraz ako spos
poškodeného idem tam porobiť jednak
pozrieť spisy už som k jednej zaujímavej
výpovedi sa aj dostal a ideme porobiť
návrhy na doplnenie dokazovania a ideme
to tam bombardovať dali sme im tej
inšpekcii čo sme mali fakt oni dostali
taký náklad eh dôkazov od nás že ako ja
by som z toho vedel napísať zajtra 10 eh
206 čiže ja si myslím že to je len
otázka
času dobre takže rátam vo štvrtok že sa
vidíme vo štvrtok dobre a ty mi pošli čo
bude spracované Dobre idem Ďakujem
pekne poč eš prosím ťa šak ja som ja tam
nemám ja idem tam hneď Ja tu sadil ja to
ja to nemám dobre dobre pozd Pozdravte
všetkých doktora paru Pozdravte
Áno idem naspäť Ešte tam bude nejak
[zrýchlené: Už iba balia veci a odchádzajú]
------------- 22.07.2021 -------------
Aktéri: Robert Fico, Miroslav Bödör, Marek Para
-------------------------------------------
[zrýchlené: Prichádzajú a rozprávajú sa o zbytočnostiach]
Róbert Fico: No toto, čo urobili dnes,
tak to už je, fú…
Marek Para: Ja som v šoku, vám poviem, nedávam. Ja som, akože originál v šoku. To stretnutie..
Róbert Fico: My sme mali informáciu
už od rána, že sa niečo chystá
od určitej pani, ale toto urobia…
Marek Para: Tak viete, že ja som bol
na súde s Tiborom a sudca…
Robert Fico: Ja neviem nič...
Marek Para: sudca, sudca mi hovorí, že ja vám nemôžem
zabezpečovať, hovorím mu, podľa paragrafu 3,
však je to, teraz si vybral dodatkový spis 32
tam je tiež súčinnosť s inšpekciou, tak podľa
paragrafu 3 zabezpečte dôkazy.
Však nemusíte mi ich dávať,však vy máte
previerku, vy ste v rade, nechajte ich robiť.
Robert Fico: To bol ten Stieranka, či Sivák?
Marek Para: Vypočul si, hovorím druhé.
Polícia nezabezpečuje dôkazy, nerobí nič, hej?
Nerobí nič.
Po tretie, hovorím, pozri sa, Petrov je na úteku, zajtra má vypovedať 21., ja mám tendenciu a informácie, že zrušia výsluch a to bude zase omeškanie.
Posledná vec hovorím, pozri sa na zaujatosť Repu.
Však na Repu vypovedá Čepeľ. Čepeľ hovorí, že Repa ho chcel dostať do basy a tak ďalej…
Spomíname, on musí byť vypočutý. Na to mi hovorí, oný, prokurátor, bol tam Janíček
krajskej pôvodne prokuratúry on mi hovorí:
No bavil som sa o tom s Repom, Repa nedošiel, hej, nič vôbec
Repa (???)
Bavil som sa o tom s Repom, Repa pozná tú výpoveď a cíti sa objektívne.
Ako, hovorím, počkajte že ja z vlastnej skúsenosti viem, že keď na mňa niekto vypovedá,
tak to pociťujem subjektívne. Vieme byť objektívni, na to hovorí Stieranka.
(???)
Ja nemôžem zabezpečovať dôkazy, nemôžem zabezpečovať dôkazy, nemôžem, nemôžem, pardon,
prepáčte, nemôžem preverovať, či polícia zabezpečuje dôkazy.
Robert Fico: Áno
Marek Para: A zároveň nemôžem posudzovať, či je zaujatý, alebo nezaujatý prokurátor.
A okrem tohto sa nič vlastne nezmenilo od minulého rozhodovania o väzbe a hovorím tak potom načo tu je?
Akože ja chápem že sa ľudia boja, Ale načo tu je a zoberte si ona má ona, akože je Santusová zaujatá a za deň, ju stiahnu?
Tak u Tibora Gašpara nikto neni oprávnený skúmať, či Repa je zaujatý, lebo Repa sa cíti objektívne, on sa cíti fajn, on si to užíva.
Robert Fico: On to vyrieši, on to zvládne.
Marek Para: Rozumiete? A Santusovú takto (luskne prstami).
Ja som od rána znechutený, ako ja som povedal, aj kancelárii mojej, že ja mám plné zuby toho, viete.
+Na zdravie+
Mám Nora na Ústavnom súde, (???), ako to je jasné, že tam už ho pustia, ale…
Robert Fico: Nedal an žiadne parametre tej väzby pri Tiborovi? Nič. Nepovedal nič? Zamietol žiadosť a hotovo.
Marek Para: Áno, ani, ani vetou sa k tomu nevyjadril, ani vetou mi nepovedal prečo, on povedal, nie som oprávnený skúmať.
Nie som oprávnený skúmať, nie som oprávnený skúmať, neobracajte sa na mňa. Ja nemusím vám povedať nič. No, Tak ideme na najvyšší súd, a my, že to pretlačíme.
Ideme na ústavný súd. Idem 363kou, k Žilinkovi a idem sťažnosťou k Žilinkovi… Viete akože, tam jak Norovi prijali proste, Nora som podával v marci a prijali mi ho v júli.
Ale viete…
Robert Fico: A to čo je akože, nejaká silka (???)
Marek Para: No všetko trvá, rozumiete, všetko trvá. Hej, ako, to je to je útrapné viete, útrapné.
Robert Fico: Sľúbil mi mladý Pavol, že mi dá niečo a neposlal mi nič. Kvôli, kvôli Makóovi ešte nejaké veci. Keď sme tam naposledy boli.
Marek Para: Neposlal nič? Rozbor toho, čo nestíhajú Maka alebo čo?
Robert Fico: Noooo taká bola nejaká dohoda, som toho Maka…
Marek Para: Zistím, zistím vám to, že prečo,
Robert Fico: Lebo ja som chcel ešte dneska urobiť Maka. Však a do toho potom prišli tieto veci okolo tejto Santusovej.
Tak my podávame ráno návrh na Mikulca, nemáme iné riešenie. Nie, ja vám zajtra poviem, ja urobím tlačovú konferenciu na Mikulca, kde presne popíšem dôkazy, ktoré mám voči nemu.
Miroslav Bodor: Pozdravuje ťa Noro
Robert Fico: Dakujem pekne, no.
Miroslav Bodor: Dneska je (???)
Robert Fico: Žilinka napísal napísal list, počúvajte, zamestnancom, ste videli? Zavolaj Katke. Skús jej zavolať, prosím ťa, teraz, inak ti volala, o pol piatej ti volala.
Pozri si, prosím ťa, lebo nechcem, ja nerád meškávam. A naozaj sme volali, ako ja som vedel, že...
Miroslav Bodor: My Paľovi voláme. Nemôžeme sa Paľovi dovolať. Počkaj no Katke zavolám, nejde zavolať.
Robert Fico: Nemáš signál?
Miroslav Bodor: Mám jednu, Idem von.
Robert Fico: Prosím ťa, nech ti pošle list, ktorý generálny prokurátor poslal všetkým prokurátorom.
Marek Para: Ako, hrozný stav.
Robert Fico: Všetkým prokurátorom napísal list, ako keby išiel spáchať samovraždu. Si prečítajte. To som nezažil, že generálny prokurátor prokurátorom generálnej, všetkým prokurátorom, poslal list, si prečítajte teraz. To kľudne môžte použiť.
Marek Para: No, Však Najvyšší súd napísal naposledy Norovi, že dávam v jednej veci Parovi za pravdu, že spôsob spáchania skutku a účasť Nora Bodora na tomto skutku nie je dostatočne popísaná, musí ju špecifikovať.
To, čo sme vyšetrovteľovi hovorili, ukončujeme vyšetrovanie, podľa rozhodnutia Najvyššieho súdu, spresnite skutok. Nie, to sa bude časom meniť skutok.
Ale akým časom sa bude meniť? Však končíte vyšetrovanie. Vy rok neviete Norovi povedať, za čo je stíhaný?
Rok som to presadzoval a teraz si to presadíme. A vy mi poviete, že to potom, ale kedy to upravíte, v rozsudku? Alebo kedy? To sme ešte v živote nezažili, že, že niekto vám nemusí popísať skutok.
Chápete oni hovoria Norovi v 92 čiastkových útokoch, teda na 92 krát ste spáchal legalizáciu prímov a ja sa ich pýtam, kedy bolo tých 92 krát? Bolo to 1.1. až 28. februára a akým spôsobom?
Ako, ako to spravil? 92 krát. Ako? To Ako, 92 krát som mal niekoho zabiť. Ako som to spravil? Vy tomu až moc dobre rozumiete. Hovorím, nie nerozumiem. Študujte spisy.
Ale veď ja som študoval... študujem stále, keď už Najvyšší súd povedal…
Robert Fico: Nie je povinnosťou advokáta, aby pochopil čo oni chcú, ich úmysel…
Marek Para: A teraz Najvyšší súd povedal, že, to nie je dobre napísané a vy stále držíte jak hluchý dvere. Hovorím, ja to nerozumiem. Prečo sa bojíte, (???) sisky
Alebo čo máte, pokyn? A však mu to povedzte tomu Norovi priamo, povedzte mu pán Norbert Bodor, máme pokyn vás stíhať aj za to, čomu nerozumieme sami.
Rozumiete? To je proste, ja, ako ja vám poviem na rovinu, ja som sa tak bál, že Fiačan to neprijme, jak sa s tou Tódovou stretával.
Ja som sa bál, že čo, ako to mám vysvetliť, že to krivo neprijali. To bolo jak vykúpenie, že to ten Fiačan, lebo už to musel prijať, rozumiete?
Ja som dal dve sťažnosti do, do opozície, alebo teda mali sme šťastie, lebo dvakrát po sebe predlžovali väzbu a prvú sťažnosť som dal všeobecné pravidlá rozvrhu práce a na druhýkrát pochybili tak, že porušili konkrétne pravidlo.
Takže on sa mohol dneska rozhodnúť, Fiačan. Fiačan mohol zachrániť to, že odmietne to vzatie do väzby Norove a v podstate ušetrí štátu hanbu na náhrade škody.
On teda sa bude snažiť povedať, že nejaká časť väzby bola OK a za nejakú časť väzby on podľa mňa rozhodne tak v októbri, nejaká časť nebola OK, ale
vyhne sa tým tej celoplošnej náhrade. No chápete on to, on to usekol, poviem príklad, v polke. Nepovie, že od začiatku je problém. Povie od polovice je problém.
Robert Fico: On je tam spravodajca, nie?
Marek Para: No jasné!
Robert Fico: Vážne? Priamo?
Marek Para: Áno, priamo, priamo. On to mal na stole. Ja som tam musel dávať námietku zaujatosti naňho. Však on sa bavil vtedy s Tódovou o mne, o ňom.
Však to je, nonsens. Ako Šorl ho zakryl, ale podľa mňa tam bola diskusia o tom, že neblázni, lebo prijali voči Šiškovej aj tú časť, čo povedala o Norovi, že jediná jeho šanca, ako sa vyhnúť dlhoročnému trestu je pôsobiť kolúzne.
To prijali tiež ako zásah do prezumpcie neviny. Takže, ako rozhodnutie to bude pekné, len do októbra. Dúfam, teda dúfam, hej, akože, dúfam, že do októbra.
Však viete koľko to trvalo Kováčikovi. Ale verím, že v októbri to rozhodnutie bude. Potom ešte nejaký čas, kým sa doručí a potom je otázka otočka, hej, že či sa budú snažiť v tom Očistci, ten Repa
preto musím vypnúť Repu, hej, lebo to je nonsens. Takže aspoň nejaké akože dielčie úspechy, ale potom vás zarazí toto už, keď niekde je Santusová…
To je to je to to to to to to to, nie to, neni ani v Kambodži, rozumiete? To nie je a nikto keby a každý ako keby sa nič nedialo, rozumiete.
Každý sa tvári, ako keby sa nič nedialo.
Robert Fico: Však ste tých novinárov videli na tej tlačovke.
Marek Para: Prieskumy verej mienky… A to sa niekto spýta? Však to je fakt jebnuté, to musí byť debil človek, ktorý sa to spýta.
Robert Fico: A ten chlapec, z tej Markízy, to je Ghanam, to je Ghanamovej syn ktorý tam je.
Marek Para: On nie je hlúpy, ale on on, to si…
Robert Fico: Na ich strane je tam.
Marek Para: Oni, oni to berú už ako svoju prehru. Oni, oni to berú už ako svoju prehru.
Robert Fico: Presne tak. A teda bojujú sami za seba.
Marek Para: Áno, bojujú sami za seba. To je dneska očividné. Však to nie je normálne. Len ja sa divím takým, viete jak je Kríž. A jak sú starí novinári rozumiete, aj Bielikovi sa z časti čudujem.
Však toto je na tému dňa. Viete, akože kto mu dal stopu? Však Bielik mal kontroverzné témy. On bol ten, ktorý razil kontroverzné témy, rozumiete?
Aj nepopulárna téma, nie viete, komu sa divím? Divím sa Skladanovi a tej redakcii.
Robert Fico: Nemám ešte inak celý spis, ktorý sa týka toho úplatku 100 000, lebo tam mám Radičovú, ktorá mu to zakázala vyplatiť. Mám aj to, to zajtra všetko použijem.
Marek Para: Tak to už je sila
Robert Fico: Už keď nemám delohu (???)
Dobre. Musíme aj my. Musíme aj my, pretože nám sa to inak nedá.
Marek Para: Toto je proste na krv (???)
Robert Fico: Nezvažujete stále nejaké mediálne vystúpenia? Bojíte sa toho?
Marek Para: Nebojím sa toho len...
Robert FIco: Nie, že bojíte, ale tak sa bavíme…
Marek Para: Vôbec sa nebojím, len, či by to odvisielali, ja nemám problém s médiami ja, to, to, to odvysielať, či dáme nejakú tlačovku, alebo formu zvoliť.
Robert Fico: Dali by to von, kebyže idete do niečoho. Dneska tam boli všetci. Všetci tam boli nastúpení. Jasné že nedala to TA3ka v priamom prenose, to je Kmotrik dohodnutý s nimi.
Marek Para: Toto nechápem.
Robert Fico: No jasné to je Kmotrík. To je v pohode, no to on je špinavec, ale boli tam úplne, úplne všetci. Nepáčilo sa im to, samozrejme, tie fotky sú obludné tých dvoch, ja to používam.
Marek Para: No však to je správne. To je správne (???)
Marek Para: To by ináč nerobili.
Robert Fico: Jasné, že im dali tip.
Marek Para: Je pravda, že stiahol tie zásahové tímy oný, prezident (???)
Robert Fico: Kali potvrdil, že dal pokyn, nikto nemôže byť použitý tak, oni použili nejakú zásahovú jednotku z pohraničnej.
Marek Para: Ale to, že ich mali na dohľad, mi Paľo vravel, že ich mali na dohľad, že ešte aj to stiahol, že preto sa im podarilo utiecť.
Robert Fico: To neviem, toto už neviem, to je jedno.
Marek Para: Lebo, ja poviem na rovinu, ako, kam oni by mohli ísť? Jedine niekam do Chorvátska, alebo kam do prdele.
Robert Fico: Alebo sú niekde schovaní.
Marek Para: Tu, no.
(???)
Marek Para: Oni z nepríjemnú tej rodine život, oni, už volala rodina aj nám do kancelárie, toho Zemana, že ako, aby začalo sa komunikovať, dali jeho rodine pokoj, oni, tak oni útočia na rodinu, aby ten to vzdal.
Aby, lebo rodina určite s ním komunikuje a hovorí mu, ako, to robia takticky dobre. Lebo viete, keď vám štyrikrát… Nevedia sa vyspať, rodina, nevedia mať pokoj.
Hej, tak oni mu povedia, kurva, už sa prihlás. Nebuď Jánošík, choď, sa prihlás. Tam sa stráca tá podpora toho domáceho prostredia. Ale tak viete, to napríklad 100% ne Zemanovi hovoria, že toto bola blbosť, do čoho si sa zapojil.
To bola blbosť, tam sa len rozbíja. Hej, takže on sa, viete, aj ten Csaba Dömötör. Csaba Dömötör už má zlý vzťah so Zemanom. Csaba Dömötör už mu naložil, lebo poviete Csaba Dömötör…
Robert Fico: Csaba čaká na rozhodnutie o väzbe, nie?
Marek Para: Áno, viete, Csaba Dömötör, jeho nútili aj do iných kravín. Csaba Dömötör, to bolo tak: Csaba Dömötör, my ho zastupujeme v civilných veciach.
Moja kolegyňa, on sa súdi o ženu, o dieťa a Csaba Dömötör vždycky hovoril, že jemu polícia hovorila a ešte toto chcem, ešte toto.
A on ako prvý prestal chodiť na Naku, keď ešte Zeman a tak ďale chodil, lebo Csaba Dömötör začal hovoriť: Kurva natiahli ma do kokotín a teraz a budem mať ja z toho prúser.
No a on nemal kontakt s Nakou, tak Naka ho zrejme nevarovala a on mal prespať niekde v noci mimo, u nejakého Matúša Barteka alebo u koho.
Robert Fico: Tak to ho našli
Marek Para: A ráno, ráno, išiel ráno, išiel proste domov, niečo, že však asi sa nič nedialo, bol len vystresovaný z médií, preto nespal doma, hej. A len títo dvaja dostali echo, tí dvaja sa zdúchli.
Csabu Dömötöra zobrali a neviem čo, Csaba Dömötör vypovedal, ale je to prvá dobrá známka, že teda niečo sa pohnúť (???)
Robert Fico: Niečo povedal asi, lebo sa to šíri.
Marek Para: Že sa, že sa to nedá udupať, že sa to nedá zadusiť. Len ja sa stále pýtam, kurva, čo je s tými zvukovými záznamami, rozumiete?
Však to musia byť jasné dôkazy proti tým policajtom a tak ďalej. Však ja vidím jak na NAKE sú v panike, ja vidím Danka. Danko je ten, čo sa naňho pýtal Adel Ghannam.
Šéf tímu Danko, čo tam písal dneska v onom, čo písal v aktualitách. Čo hovoril o tom. Boja sa toho, čo príde. Hovno, on nemá žiadny zásah, proti nikomu, tak on ide dnes, on má realizáciu na Zmeka a spol. v Nitre.
Blbosť, nič veľké nerobí, Danko. To len blafuje, rozumiete? To len blafuje. Však bol tri týždne na dovolenke, nič nestíha. Má resty, viem, že má rozrobených z Zmekovcov z Nitry.
To je celé. Nič veľké nemá, len blafuje a v podstate varí z teplej vody, ale to to PR im robia strašné, ako tie médiá. Takže ja nemám problém
Robert Fico: Lebo to berú osobne, tie, tie médiá, že prehrávajú.
Marek Para: Tak tak. Ja nemám problém robiť tlačovku. Otázka je, k akej, k akej téme, hej? Že či to označiť prijatie ústavnej sťažnosti, každá tlačovka potrebuje tému údernú..
Hej miesto dobré zvoliť…
Robert Fico: Tam by bolo… Však všetko sa dá, to vám poradíme, všako máme s tým skúsenosti. Tam by bolo dobré spojiť sily s tým, kto je ďalej a to je, to je Kováčik. To je už na na súde.
Marek Para: Áno.
Robert Fico: Pretože obidvaja aj Bandurka, aj ten druhý, ten Csaba, boli dôležití vo výpovediach voči Kováčikovi, je tak áno? Lebo mal Csaba Dömötör viesť v aute Bandurku a ten mal dávať (???)
Dobre, to je jedna vec a do toho dostať, do toho dostať, polohu, že k tomu dáte toho tretieho a to je ten, ten tiger, ten Petrov. Ten úradný záznam, ktorý ja mám dispozícii od toho Emana či jak sa volá.
Môže rozprávať, čo chce ten Eman. Fakt je, že to podpísal, ten záznam existuje. Tak ja neviem. Ja, ja mám taký pocit, že by, že by ste sa dali dohromady.
Dvaja, traja, že tri veci dohromady, že vy máte teda vy máte vy máte všetko dohromady. Kováčik je samostatne to je o vás.
Marek Para: Oni sú so mnou spolu v Očistci. Takže áno…
Robert Fico: Tam napríklad že by to šlo, akože to má nejakú logiku.
Marek Para: Hej, hej, plus oni, samozrejme, sú jednak dobre vyzerajú, tí mladí, sú takí, že majú ten drive.
Robert Fico: Ja by som nakoniec, ako to by možno aj stálo za to, že urobiť to úplne neutrálne nejaké dobré miesto, vy to môžete robiť na advokátskej komore, to máte predsa priestory na to.
Je tam, to, to tam sedí tam, to je to čisté, to je váš priestor, tam sa cítite bezpečne, to je nestranícke, to je nepolitické. To ja ako advokát idem hovoriť na pôde advokátskej komory, doprčic tam.
Alebo je syndikát novinárov, ktorý poskytuje takéto priestory, pre
Marek Para: Komora je lepšia.
Robert Fico: Komora je lepšia, na komore to urobí perfekne.
A to, to by začalo tak, akože, fú, že to tak keby vás videli už aj, lebo, stále to je také, stále majú všetci pocit, že to my bojujeme politici o svoje prežitie, ale keby ste vy začali ako profesionál, to zvážte, však ja ja
Marek Para: Som ja, som, ja ich zavolám hneď.
Robert Fico: Vaša stratégia je vaša stratégia.
Ja som (???)
Marek Para: Ono je to, viete, strašne náročné.
Spojenci sa ťažko hľadajú, lebo vidíte tých, viete, zoberte si čo je v spise.
V spise napríklad, je to na ľudí, v spise je napríklad úradný záznam, ako ten sprostý advokát Kučera, ktorý zasúval Flajšera cez prokurátora v Malackách, nejakého jeho kamaráta, kontaktuje Repu, že on mu niečo musí dôležité povedať a potom dôjde k stretnutiu Repa, Kučera, Polívková.
Teda advokáti Flajšera a Flajšer otáča a začína vypovedať voči, ja neviem, proste ktorým ľuďom, aj voči Brhelovi. A teraz ale tie úradné záznamy z tých ďalších stretnutí chýbajú, rozumiete, ale už viete
Robert Fico: Ale je tam ten, ktorý vyhovuje NAKE.
Marek Para: A viete si predstaviť, že ja oslovím môjho kamaráta prokurátora, aby zavolal Repovi, alebo komukoľvek, viete si predstaviť, že ja prídem so svedkom ako došiel Kučera, Polivková,
že dôjdem napriek tomu že mám obvineného, tak dôjdem so svedkom? Však toto sú také pomery, že to je nonsens a teraz verte nejakému advokátovi. Verte nejakému advokátovi, že nepredá, neurobí nejakú kriváreň a tak ďalej a tak ďalej. Toto je…
Robert Fico: Ja teraz cítim, že v tom tlaku, ktorý je vytvorený aj tým pokusom o zadržanie tých troch ľudí, teda jedného majú, dvaja utekajú. Zobrali tej Santusovej tú vec, všetko sa týka vašich vecí, že možno by ste mali za ten advokátsky stav.
Možno by som nešiel ani do polohy, že teraz budem vyviňovať Nora, Tibora. By som povedal, že tu som, kurva, nejaký advokát a tu mi to nejako nesedí tu sú nejaké princípy, ktoré musia byť zachované a to tu nie je.
Možno by ste si tam aj trochu tak, však.. Chápem, že musíte dávať pozor, aby vám niekto neurobil nejaké marenie spravodlivosti.
Marek Para: Viete čo, nie, však, to sa vôbec nemusíme báť.
Robert Fico: Však to vy viete.
Robert Fico: Ako postaviť to ako princíp, že traja advokáti v troch veciach sa posadia na advokátskej komore a povedia, tak toto už ako nie je možné, však to chlapi nebláznite.
Robert Fico: Zvážte to.
Marek Para: Hej, keď, keď nám viete troška pomôcť aj v tom, že takéto…
Robert Fico: Jasné, čo potrebujete, všetko. Dokonca vieme aj časť novinárov vieme poznáme redaktorov, ktorí sa tým zaoberajú
Marek Para: Tak to troška, také to, viete, to pozadie...
Robert Fico: Logistiku vieme urobiť.
Marek Para: Také to, Toto je téma, Toto je, Nechoďte do súkromnej. Nechoďte…
Toto je téma, Toto je... Nechoďte do...
Nechoďte do do súkromnej, nechoďte do
Miroslav Bodor: Musel som ísť až hentam, lebo...
Marek Para: Do Nitry...
Robert Fico: Počuj bavíme sa o tom, že nahováram, však nechám to na nich, ja ich rešpektujem, ich, ich stratégiu, že by sa mali traja advokáti, ktorí zastupujú ja neviem, že jedna vec je Noro jedna vec je Tibor, Dušan Kováčik a tak.
Sadnúť si na pôde komory advokátskej v Bratislave a urobiť jednu tlačovku a neísť do detailov. Povedať už, toto stačilo, tu sú nejakí traja svedkovia, ktorí voči nám ako stále svedčia.
Ukazuje sa, že jeden hovorí úplne inak, dvaja sú schovaní. Santusovej ste zobrali prípad celý. Tak toto nejak, nejako nesedí to. Hovorí, že je pripravený, ak to treba.
My sme pripravení podporiť to logisticky. Vieš taká tlačovka advokátov tu ešte nebola.
Miroslav Bodor: Máš to Marek?
Robert Fico: Ten list? Čítaj.
Marek Para: Prokurátor Rastislav Remeta kritizuje odvolanie vedúcej špecializovaného Trestného súdu (???) super super to je. Musí Žilinka, Remeta to je akože…
Robert Fico: To je dôležité, ale si ten list prečítajte.
Marek Para: Čítam, normálne jak memoár.
Robert Fico: Jak keď precitne pred smrťou.
Marek Para: Vážené kolegyne, vážení kolegovia, prežívame ťažké a zlomové obdobie pre spravodlivosť. Denne čelíme útokom, špekuláciám a konšpiráciám s cieľom spochybniť našu prácu a zastrašiť nás.
Každý z nás pozná svoje kompetencie a zodpovednosť pri dosahovaní spoločného cieľa, ktorým je ochrana práva a spravodlivosti. V našej náročnej každodennej činnosti máte vy, kolegyne a kolegovia, ktorí si ctíte zákon, moju plnú podporu a požívate moju maximálnu dôveru.
S úctou, Maroš Žilinka.
Robert Fico: Všetkým prokurátorom.
To je na rozlúčku list.
Marek Para: Hej, fakt sa zbláznil, akože buď buď jeho idú zavrieť…
Robert Fico: No, je osamotený, je osamotený. Ale to, čo Remeta urobil, to je perfektné.
Marek Para: To je, hej, hej, hej, hej, ten Remeta ukázal teraz, akože. Toto je podstatná vec, lebo fakt akože on musí vidieť, že tie dôkazy tam sú, on musí, lebo Remeta by neurobil niečo takéto.
Robert Fico: Ja vás teda nahováram pán doktor, zvážte to. Teraz v tom balíku tých útokov. My ideme urobiť toho Mikulca, vieš, urobíme teraz, cez, cez víkend.
Keby chlapci zvážili nejaký mediálny výtlak na advokátskej komore, v pondelok by to bolo ideálne, utorok silná tlačovka traja advokáti a ideme kurva a ideme o tom rozprávať.
Miroslav Bodor: To ja si myslím, že by sa tam našli taká takí traja. Počúvaj dajte tam, dajte tam toho..
Robert Fico: Keby nahovoril, keby nahovoril niekoho od Kováčika, od tých chlapcov, ešte hovorí, že dobre takí, akože dobre pôsobia, tí mladí, keď tam vystúpili. Tak to by stálo za ono, zato. Mimo nás, oni si rozprávajú svoj príbeh, ako advokáti.
Miroslav Bodor: A toto nemá odozvu, hej akože, Robo naložil, si naložil si, ty kokot.
Robert Fico: Čo ešte teraz naložím Mikulcovi. Ja mám dôkazy pri tej sto tisícovej, pri tom úplatku sto tisíc. Ja mám Radičovej písomný pokyn nevyplácať.
Marek Para: Hej
Robert Fico: Napriek tomu to urobili, že zaplatili tú faktúru za ten it systém a on z toho zobral stovku. To všetko porozprávam v parlamente.
Marek Para: Kováčik teraz ostáva vo väzbe. To dneska písali, že Kováčik zostáva vo väzbe. To znamená, ten Najvyšší súd to asi zamietol, ale nejak extrémne rýchlo.
Hej, takže, pravdepodobne, nebolo by špatné fakt nejak takto s nimi Jednoducho to spojiť akože Tibor a neísť úplne do káuz a povedať, že toto, toto, toto je neštandardné.
Robert Fico: Pán doktor, keby bolo treba na neformálnom stretnutí, ja som cez víkend kedykoľvek pripravený poradiť. Však máme nejaké skúsenosti s tými médiami. Ale vy to hlavne urobte nezávislé na komore. Ideálne priestory, ideálne.
Marek Para: Hej, Hej.
Robert Fico: U advokátov, to by už stálo za to.
Marek Para: Otázka, či s nimi dvoma, alebo ešte niekoho. Len koho, to je také, no akože .. oni sú fresh, oni boli ok. Oni sú obidvaja mladí, no a tak ďalej a tak ďalej, ja už som taký, akože, postarší.
Robert Fico: Taká trojica by bola fajn. Ale, jaký postarší.
Miroslav Bodor: Počkaj ty, keď zostarnem, haha, tak to popiči. Nie?
Marek Para: Nie, to je teraz sa, hovorím klientovi, počúvaj ma, Kamil, veľa toho mám a proste už akože ďalšiu kauzu nezoberem.
Robert Fico: Komu si hovoril?
Marek Para: Klientovi jednému.
Robert Fico: Aha
Marek Para: Teraz čo tých, Takáčovcov, to je taký, že to musí im dať disciplínárku. To viete, čo spravíli? Oni sú udrbaní, však to ešte ja, ja som im hovoril, že však to nemôžete.
Som bol aj v spise. Hovorím, šak máte ešte aj nezákonne zložený senát, Hrubala sám seba dal do Senátu, tak ..
Robert Fico: To prepustenie, tých troch?
Marek Para: Hrubala dal sám seba. My sedíme a to akože, pustia na zmeškané lehoty, na surové zmeškané lehoty a chýba im člen senátu a Hrubala…
Robert Fico: Dajte mi to. Ja to chlapi, ja to nemám šancu. Však mi to dajte
Marek Para: (???) to musíme dokopy
Robert Fico: Ale vôbec, ako to prepustenie, však to je zlyhanie, tam bola opätovne podáná obžaloba. No tak stiahnutá.
Marek Para: Áno, áno, áno, to Lipšic.
Robert Fico: Áno, to vyzerá na Lipšica tovyzerá a to Lipšic poslal.
Marek Para: Áno, Lipšic tu je. Teraz som bol v spise. Teraz som to len pred dvomi dňami zistil, ukončujem dobytkára kde im to namietam všetko…
Robert Fico: Ja som dneska povedal, že dvaja sa podobajú na dvoch prokurátorov na špeciálnej prokurátore.
Marek Para: To je pravda.
Robert Fico: Na Repu a na Šureka. Jeden aj druhý.
Marek Para: Ináč Repa je strašne v rozpoložení psychickom, strašnom. No ten je mimo, ten je dobitý jak pes.
Robert Fico: Toto mi dajte, preboha, ja to hneď urobím. Zajtra to urobím.
Marek Para: Dám, dám, Šureka, dám, dám Šureka.
Robert Fico: Sme sa vtedy bavili keď tu bol mladý Pavol, že mi dá nejaké veci na toho Makóa.
Miroslav Bodor: Ja som ja som mu dneska kázal do piči…
Robert Fico: A však asi má, však dobre každý máme…
Marek Para: Dojebeme ho, dojebeme, dojebeme ho.
Miroslav Bodor. Však, hehe.
Robert Fico: Mladý musí byť dojebaný.
Miroslav Bodor: Dvaja, keď budeme jebať, tak bude, to bude to, kolektívna jebačka.
Marek Para: Gruppen.
Robert Fico: Proste, musíme to už rozdrbať. Už to máme, tak je to rozdrbané celé. Musíme ísť do toho. Remeta. Si tu nebol, prokurátor krajský, krajská prokurátúra, povedal že protestuje proti tej tej sasu,santu, jak sa volá?
Marek Para. Santusová.
Robert Fico: Santusovej, že zobrali tie veci, aj ten prípad, že jej zobrali, čo je dobre.
Miroslav Bodor: Tak samozrejme, však to je kokotina, ako to môže takto voľakdo robiť.
Marek Para: Viete, že o to nejde. Je to normálne absurdné. Ja som normálne, ja keď som to ráno zachytil, ja som myslel, že to je nonsens. To je nonsens, fakt.
Robert Fico: Kali čaká na informáciu, že kedy mladý sa chce s ním stretnúť.
Miroslav Bodor: Všetci, všetci sa všetci chceme, kedy chceš spolu?
Robert Fico: Dobre, lebo tá výpoveď je tam 19. či kedy.
Marek Para: Na budúci týždeň.
Robert Fico: alebo 18 Augusta
Miroslav Bodor: Na budúci týždeň, on je tu?
Robert Fico: Je tu. Čaká na informáciu.
Marek Para: Štvrtok.
Miroslav Bodor: Budúci štvrtok môžme.
Marek Para: Môžte to dať tam hore.?
Miroslav Bodor: No tak hore pôjdeme.
Marek Para: Hore, hore musíme ísť hore už.
Robert Fico: Dobre ja prídem s Kalim a hotovo.
Ja ho tam zoberem.
Marek Para: Tak dajme tu, ale pôjdeme vyššie.
Miroslav Bodor: Je, je treba aj tam trošku…
Marek Para: Ja len, to už keď, už keď, už keď takáto zostava v tej téme, tak ,tam tak,
Miroslav Bodor: Tam v tom.
Marek Para: No hej. To je tam o niečo lepšie.
Miroslav Bodor: Dneska, dneska, sme, doniesli. Tak, tak…
Robert Fico: A to je nejaká Chorvátska, nie?
Marek Para. Nie, tu Slovenská.
Miroslav Bodor.To nie, to je domáca.
Marek Para: Veľké Leváre. Kde to je? Tá Slivovica.
Robert Fico: Ja som, že slivovi-ča. To pekne, jak to vyzerá, jak Absolut vodka.
Marek Para. Kúsok, kúsok od toho. Tuná to máte… (číta etiketu) Veľké Zálužie.
Robert Fico: (všetci traja čosi nepodstatné blrblú) Ako absolútna vodka to vyzerá.
Miroslav Bodor: Toľko znám, že tam tí blázni v rukách to robia, hej? (???) pomáhajú. Takže takto. Ja som, ja som rád počul, počuli sme celú tú tvoju tlačovku. Tu sme to. A zajtra hu ja jebnem na… všetkým.
Robert Fico: Vidíš, TA3ka to nedala. Kmotrík.
Miroslav Bodor: Neboj sa toto, ja už… Počkaj ja už organizujem. Na 1 septembra.?
Robert Fico: 1. septembra, ti potom presne poviem.
Miroslav Bodor: Ja už organizujem, už autobus pripravujem. Ja jebem na nich. Ja ich jebem, na nich to je dôležité, to akože toto.
Robert Fico: Ako, už ma kontaktoval Uhrík, z Republiky, ma kontaktoval. Ma kontaktovali odborári teda, že čo a ako? Hovorím, chlapci, ale nie, že teraz poviete, že nejdete.
Ako však ja nemusím byť organizátor. Ja chcem mať protest a môžem byť tretí v poradí. Ja sa postavím na bok. Ja tam ani nemusím vystupovať. Len nech tam príde 10 000 ľudí. To je základ.
Miroslav Bodor: Ale potrebuješ vystupovať.
Robert Fico: Počkaj, nie. Áno, počet ľudí je dôležitý, nie moje vystúpenie. Ja potrebujem niekam dostať 10 000 ľudí ktorí budú jačať a kričať na týchto ľudí.
Robert Fico: Čo by ste povedali na to? Dobre čiže prvá úloha uvažujete o tej tlačovke?
Marek Para: Áno.
Robert Fico: Kedykoľvek. Sobota, nedeľa..
Marek Para: Budúci týždeň môžeme dať tie kontúry, pri tom rozhovore spoločnom,
Robert Fico: Dobre?
Marek Para: Aj nech tam je pán doktor Kaliňák, však on je tiež z komory, alebo niečo.
Robert Fico: Dobre dobre.
Marek Para: Nemusí tam byť, pri tej tlačovke, ale vie dať tomu grády...
Robert Fico: Dobre, dáme. zvažujte. To je prvá vec. Druhá vec, čo keby som išiel na to pojednávanie ku Kováčikovi si sadnúť.
Marek Para: Majú si to rozmyslieť, takže, aby, viete sadnúť, je lepšie do toho tímu, dneska je to úplne ako s tým Csabom Dömötörom a tak ďalej, rozbité. Dneska potrebujú médiá ale i oni zaujať, takže dneska je to viac ako opodstatnené. Majú to s ním prebrať a chápem ich. Oni boli preťažení tým pojednávaním, tak
Robert Fico: Ja viem zaútočiť na Záleskú, to zase…
Marek Para: Hlavne, to bude mať zmrazujú efekt. Aj na Šúreka, aj na všetkých. Zmrazujúci.
Robert Fico: Keby som tam išiel?
Marek Para: Jasné, oni potrebujú získať čas. Viete, tak vy, keď dôjdete a dáte, ja neviem, dá sa námietka zaujatosti, dá sa…
Robert Fico: Pokračujú v pondelok, alebo kedy, neviete?
Marek Para: Hej, Fú. Musím pozrieť, že kedy presne to je.
Robert Fico: Skúste mi to zistiť. Nechajte, však (???)
Tento list od GP by sme mali možno zverejniť niekde. Že poslal všetkým prokurátorom list.
Marek Para: Takto, otázka, že čo tým myslel. Keď dneska vidíte toho Remetu, treba byť opatrný, lebo keď vidíte toho Remetu...
Robert Fico: Na podporu, na podporu.
Marek Para: Na podporu, lebo vyzerá to dneska možno aj tak, že oni chceli povedať, že idú do neľahkých časov, do neľahkých rozhodnutí, že sa ide zatýkať vo vlastných radoch.
Lebo ja si myslím, že dneska sa uvažuje o zatknutí Slobodníka, o zatknutí Makóa a nasledovať bude Dunčko, operatíva, oni idú zospodu a oni podľa mňa len to, že sa
Robert Fico: Však začali udavačmi, to je prvé, tí traja.
Marek Para: Áno a keď viete, keď im to popísal a to viem jednu vec od Csabu. Csaba hneď povedal, že jeho nahovárali na ďalšie veci, že oni, on im to odmietol. Tak takže Čaba nebude mať zlú výpoveď, tak jeho navádzali na niečo čo odmietol povedať. Takže tam..
Robert Fico: Kedy sa k tej výpovedi vieme dostať?
Marek Para: To, to je, zatiaľ nie. Zatiaľ nie, lebo my sme žiadali o vstup do spisu ako poslední. Poprosil som Magála, aby tiež sa pripojil ku konaniu, lebo oni, že my tam pôjdeme osobne. Hovorím, nechoďte tam osobne.
Dajte procesný návrh, lebo to nie je tak, že vy zazvoníte na inšpekcii a teraz, že vám to dajú proste. Dajte procesný návrh podľa paragrafu 46.
Robert Fico: Však vypovedal Csaba voči Kováčikovi, preboha, však je poškodený jak hovado.
Marek Para: Presne. Kováčik je poškodený jak hovado. To je dôležité.
Robert Fico: Ale ježišmarjá.
Marek Para: Choďte. Dajte to na, hovorím, pozrite sa, ja som to už napísal, pošlem vám to na mail, ako muster. Že toto im pošlem, budem ich urgovať, zistím, kedy bude pojednávanie, oslovím ich ohľadom tohto, že či už si to rozmysleli a či teda fakt, lebo oni to…
Robert Fico: Csaba voči Kováčikovi vypovedal a teraz povedal, že ho nútili k nejakým iným vypovediam.
Marek Para: Viete, lebo vy keď preberiete obhajobu a tak ďalej. Urobí sa to čo Lipšic, poviete námietka zaujatosti. Presne, jak to robí Lipšic. Babišovi Lipšic vstúpil a dal námietku na Harabina
Ja mám zlý vzťah s pani Záleskou a s jej s toto a touto, dávam námietku zaujatosti a tak ďalej a tak ďalej, dá sa veľa procesných vecí potom vymyslieť. Hej, takže on oni potrebujú zmrazujúci efekt do toho konania.
Toto im prišlo extrémne vhod, lebo oni už boli na lopate. Ten Kováčik bol hotový, hej proste ona im dávala také sety, ona bola tak dohodnutá s tým Šúrekom a mali mediálnu podporu a oni to chceli skončiť niekedy v septembri. Proste urobiť august dôkazy a v septembri krásne rozhodnutie.
Robert Fico: Toto je veľký zlom pre nich.
Marek Para: Áno toto je veľký zlom. Takže teraz to musia využiť a fakt prilákať médiá. A to by bola extrémna, extrémna bomba. Ja verím, že Kováčik sa rozhodne stránil, že oni sú mladí, musia to s ním prebrať.
Vo veľkej miere si robí on obhajobu sám, to vidíte, že oni sú takí defenzívni voči nemu, alebo submisívni. Takže majú to prebrať s tou rodinou a ja verím, že budú za.
Miroslav Bodor: Ja, si ja si myslím, že ale nebolo by to zlé, už aj z toho hľadiska, že keď by ťa napadli, že prečo si tam, tak vážne, Lipšica ste sa nepýtali, prečo je tam ako obhajca, keď mňa sa pýtate?
Robert Fico: Ja mám, ja som v tomto konzistentný.
Ja robím tie veci, takže.
Marek Para: Nemyslím, že napadnú, nemyslím, že napadnú práve myslím, že to bude extrémne zaujímavé, že to bude na…
Robert Fico: Ja to dokonca, ako, áno, ja to oznámim, ja poviem, že dneska ráno idem na pojednávanie. Úplne v pohode.
Marek Para: Nie, akože aj škandalózne. Prebral som to, lebo vidím, jak je to proste robené. To som musel prevziať proste, hej, že to sú tie základné...
Robert Fico: Ja stále ponúkam aj tým Magalovcom, že je, to ja by som bol v ich tíme, keby chceli. Ja by som zabezpečoval mediálne veci, to keby, ja, ja som fakt, lebo to Kováčik, Kováčik je rozhodujúci. Mirko…
Miroslav Bodor: Jasné, že nám je to jasné, že Kováčik je rozhodujúci.
RF: Pre všetko, rozhodujúci. Nemôžu ho teraz dostať. Však tak musíme zaňho bojovať
Marek Para: Toto, čo sa stalo s tým Csabom Dömötörom, sa priznal. To je proste zvrat v kauze Kováčik, zvrat.
Robert Fico: Dobre ja sa pokúsim to zohnať, tú výpoveď, toho Csabu Dömötöra.
Marek Para: Takto. Ja im, jak som povedal, ten muster ja zajtra, verím, že nejak už od nich, nejaká odpoveď aj postupne príde.
Robert Fico: No, počúvajte, on keď bol zadržaný a je tam návrh na väzbu, dobre, čiže on musí mať nejakého advokáta.
Marek Para: Áno, musí mať.
Robert Fico: Koho má?
Marek Para: to je, to viem, to, viem sa to…
Robert Fico: Pri zadržaní asi tam asi nemusel byť teda, ešte pri…
Marek Para: Vieme to zistiť. Viete Peter Petrov, oslovil Miška Mazáka. Miško Mazák odmietol, logicky, lebo, že to prehrá a mňa oslovili Zemákovci, čo som logicky odmietol.
Hej to je proste tak, Takže ako mohol som tam niekoho poslať a povedal som Miškovi Mazákovi, nerobme to, lebo zbytočne sa, náhodou to zmaria, môže to byť aj provokácia, viete, im niekto mohol poradiť.
Zvoľ si toto a otočíme to, hej? Tak my tiež musíme byť opatrní. Neviem presne, koho má Csaba Dömötör, ale pokúsim sa zistiť.
Robert Fico: Povedzte mi, procesne, ako, jeho vypočúvali iba inšpekční vyšetrovatelia z inšpekcie, hej?
MP: Zatiaľ, za Csabom Dömötörom viem poslať moju kolegyňu.
Marek Para: No, ona mu urobí tie civilné veci, aby sme…
Robert Fico: Nech to je advokátka.
Marek Para: Áno, ja viem zistiť.
Robert Fico: (???) advokátom.
Marek Para: No jasné, to je...
Miroslav Bodor: To Katka teraz poslala.
Robert Fico: Čo je?
Marek Para: Denník N: Obvinený Csaba Dömötör priznal spáchanie trestného činu, ktoré sa mu klade uznesením za vinu.
Zároveň považujeme za neštandardné, že zo strany prezídia PZ došlo k prerušeniu prebiehajúceho zásahu pri zadržiavaní obvinených osôb, v dôsledku čoho sú dvaja obvinení na úteku.
Dneska to oficiálne dali, že polícia im pomáhala. To je to, čo som hovoril, že aj Pavol mi to volal, lebo neexistuje, aby ich mali na dohľad.
Miroslav Bodor: To roztiahni.
To Katka teraz poslala.
Marek Para: Mali, mali ich mať normálne ich mali mať na dohľad a že Kovařík stiahol tie tímy. Z prvej. Toto keď vyjde von… To sú podpísané veci, rozumiete, to….
Robert Fico: To čo je, že za stratu, kto hovorí toto?
Marek Para: To má hovoriť oný, to má hovoriť Remeta.
Miroslav Bodor: Remeta, podľa mňa Remeta.
Robert Fico: Hlavne považujem za neštandardné, že zo strany prezídia došlo k prerušeniu zásad pri zadržiavaní obvinených osôb, výsledkom čoho sú dvaja… je to možné? To je to, čo sme dneska povedali, že polícia ich chráni.
Marek Para: To ale nielen že ich chráni, ale že im dala echo, že nielen, že echo uvidíte, ale oné ….To musí hovoriť oný, to musí hovoriť…
Robert Fico: Denník N, pozerajte zase lebo tam to nejde.
Marek Para: Čo to je, minúta po minúte?
Robert Fico: Áno, to bude minúta po minúte, tak to vyzerá.
Miroslav Bodor: To teraz to poslal Kataríne…
Robert Fico: Asi Kali jej to poslal, jej to ukazoval, lebo Kali to sleduje na minútovej báze.
Pozerajte, to je Denník N.
Marek Para: Áno, Áno, Áno, Áno.
Miroslav Bodor: Áno, Denník N.
Marek Para: Áno, jasné, Remeta.
Marek Para: Tu máte, prokurátor Remeta kritizuje a tak ďalej, táto skutočnosť má negatívny vplyv na ďalší priebeh vyšetrovania, keďže doposiaľ vyšetrovací spis má viac ako
3 000 strán.
Zároveň považuje za neštandardné prerušenie prebiehajúceho policajného zásahu pri zadržiavaní obvinených osôb v dôsledku čoho sú dvaja obvinení na úteku.
Robert Fico: Čo to znamená prerušenie?
Marek Para: To znamená, že niekto stiahol jednotku, niekto stiahol operatívu, niekto stiahol zásahovku. To je prerušenie, že niekto povie nerobte ďalej. Beriem vás poďte späť, poďte späť, to je prerušenie zásahu.
To je v prdeli. Celé stanovisko krajského je tuná a celé krajské oné celé stanovisko Remetu.
Robert Fico: Dobre, dobre. To si prečítam.
Marek Para: Hej, pošlem vám, pošlem vám to, oné?
Robert Fico: Však to nájdem ja. Však ja idem…
Miroslav Bodor: Má to, má to.
Robert Fico: To je najmenej
Marek Para: To je sila.
Robert Fico: Ráno tlačovka znovu musí byť a ideme do toho. A to tu je a potvrdili sme to, že polícia schováva jedného druhého.
Marek Para: Sila. Ale hlavne že im umožnila utiecť… No veď to, to je akože…..
Robert Fico: A ešte je možné, že išlo odhora (???).
Miroslav Bodor: No jasné, že išlo odhora
Marek Para: A toto už ne… toto už neustoja.
Robert Fico: Dobre, takže skúste vy sa baviť s Magálovcami o tej tlačovke, dobre?
Marek Para: Okej.
Robert Fico: Ja som pripravený takisto. Mladý nech pošle čo má poslať ešte k Makóovi. Ináč zajtra idem toto robiť tieto veci okolo tohoto.
Miroslav Bodor: Ako to je…
Robert Fico: A Mikulca podávame. Toto, tam nie je o čom už.
Miroslav Bodor: Ja si myslím, že on sám by mal odstúpiť po tomto.
Robert Fico: Mikulec? Neodstúpi.
Marek Para: Nemôže odstúpiť.
Robert Fico: Nemôže odstúpiť.
Marek Para: Nemôže, naňho sú veľké štósy papiera.
Robert Fico: Mikulec je, je človek, ktorý vie všetko. To by znamenalo pád Matoviča, všetkých. To nemôže urobiť.
Marek Para: Hlavne, on je ohrozený najviac z celého…
Robert Fico: Však to nám vyjavuje všetkým, nech je tak ako je, nech tam zostáva ešte.
Miroslav Bodor: Ja ti hovorím, že na september po piči. 1 September, to ja už…
Robert Fico: Nejaký útok na Čaputovú, pán doktor, ohľadne nejakých amnestií, milostí.
Marek Para: To je, to je… Rozmýšľam… Viete, že Čaputová, Čaputová sa musí… to by bolo, ideálne…
Robert Fico: Lebo to je nepríjemné pole. Ona hovorí aj k referendu, všetkému, že či ona tam bola toho sedemnásteho.
Marek Para: Toto, že to vlastne jej postoj toto umožňuje, že je vlastne za to nepriamo priamo zodpovedná.
Miroslav Bodor: Ona bránila spravodlivosti, normálne..
Robert Fico: Jasné, jasné, jasné.
Marek Para: Áno a že od prezidenta sa požaduje rázny postoj, hej? Teraz by mala ona vystúpiť a povedať, určiť smer, teraz, čo je ona je za, viete, nemôže robiť hluchého chrobáka, alebo jak sa hovorí, hluchý dvere.
Však ona musí dneska povedať, tak je to správne? Však sa zastávala sestričiek alebo tej odvolanej, čo…
Robert Fico: Však tam bola. 17. tam bola, tam to bolo popísané všetko.
Marek Para: Mlčí, mlčí a perzekuujú sa čestné vyšetrovateľky – Santusová. Však, kde je prezidentka, ktorá hovorila o občianskej….
Miroslav Bodor: Presne tak!
Robert Fico: Prezidentka bola poučená, že sú manipulované trestné stíhania a dneska
Miroslav Bodor: Nezaujala stanovisko.
Marek Para: Dneska sa prizerá. Kde je? Hej. Kde je? Ako ja presne si ty ste dobre povedal. Ja chápem, že sa treba starať o Svätého Otca.
Robert Fico: Áno, ale
Marek Para: Ale to je sekundárna téma, preboha, krista pána. Hej však.
Miroslav Bodor: Tak nech sa aj (???) s ostatnými.
Marek Para: Akože, ja vám poviem narovinu, ako som to ja ráno počul, ja som toto neveril, že si hento dovolí. Ja som neveril, že si toto niekto dovolí, tú Santusovú, to je….
Robert Fico: Remeta je dôležitý, veľmi dôležitý.
Remeta je super.
Marek Para: A hlavne, ak sa ozve Žilinka. On musí mať dneska v podstate backup od Žilinku. Ale samozrejme je to dneska o Remetovi, lebo…
Miroslav Bodor: Ale, dokonca, tam sa podpísal, podpísali advokáti aj sudcovia, proti tomuto, zaujali tam nejaké stanovisko. Vieš o tom?
Marek Para: Áno, to je dneska, fakt, toto ak sa prehrá, tak potom môžu ďalšie a potom si môžu títo ľudia ako je Repa a šúrek takí tí fakt realizátori, jednoducho vyberať hocikoho a ho perzekuovať. Však si zoberte, to je tak uzavretý.
Ja som to vysvetľoval, viete, ja som to vysvetľoval aj dneska, ja som to vysvetľoval Stierankovi. Pán doktor Stieranka, zamyslite sa. Prečo nám Repa osem mesiacov zamlčiaval, že on je dozorový prokurátor.
Prečo, Prečo, viete prečo?
Lebo šesť mesiacov od vznesenia obvinenia, respektíve šesť mesiacov od právoplatného rozhodnutia Repu o sťažnosti proti obvineniu, čo je cirka osem mesiacov,
môže preveriť jeho postup v 363 generálny prokurátor, preto bolo tých osem mesiacov rozhodujúcich pre Repu nám to zamlčiavať, rozumiete?
Lebo teraz to už nedokážete z toho ÚŠP dostať ku generálnemu prokurátorovi. Jediný krát, keď sa viete z ÚŠP dostať na GP je 363kou a potom nie. Potom je to extrémne uzavretá skupina ľudí, ktorá keď sa dohodne na vás, tak ste odpísaní.
Keď sa dohodnú špeciálni prokurátori na vás a po a súd je vykastrovaný súd nerobí nič, povie: Ja nemôžem. Ja nemôžem. Ja nič, ja nič, ja nič, prípadne je to taká, potentná lesba, jak sa volá, Tódovej priateľka, Záleská.
Tak potom vás zoberú do mlynčeka a je konec. A potom padnete senátu je Giertli, Hrubala, kde tam majú Šutku, ktorý je sklesnutý a to je jednoducho dohoda.
A potom na najvyššom súde, bez elektronickej podateľne vás chytí a neviem proste Kliment, Bargel a rozhodne o vás deväť ľudí a je koniec.
Deväť ľudí, deväť ľudí vám zmení život k nepoznaniu. Dva roky vás točia vo väzbe a každý povie neskôr, neskôr, neskôr a stratíte nádej v tom stave, keď sa stratí nádej poviete na hocikoho hocičo, keď tak. Hej, to je tak, rozumiete?
A to ja hovorím dneska ukončujem to nie je tak, že tí advokáti si idú utrhnúť nohy. Však dobytkár je jedna z najväčších káuz. Kvietik tam nemal advokáta pri ukončení spisu. Kvietika posadili, teraz mu takto dali spis 70 zväzkov.
Kvietik pozerá, milionár, Kvietik, čo by sa mali advokáti trhať a nič. Kvietik, oni, že čo potrebujete papier? A on, že tak ja ja potrebujem advokátov, ja nie som právnik, rozumiete, chápete?
Ja som, Noro, Noro bol, Noro. To sú kokoti. To sú kokoti. On, čo nemá s Kvietikom, akože nazvem to, že bratský vzťah, tak bol do morku kosti rozčúlený, že ho tam nechali jak jak Mongola. Partika tam nemal obhajcov.
Kopriva! Viete čo, boli na dovolenke, tak nikto tam nemal obhajcu, okrem Kubu a Nora Bodora. Ja som zabezpečoval obed iným a to je kauza Dobytkár. To nie je kauza Milana Riga, čo som robil, rozumiete? To je na tom to, že…
To je v prdeli, chápete? To je v prdeli. Ja sa, ja sa nedivím tým vyšetrovateľom a tak ďalej aj Repovi, že oni čakali, že sa oveľa viacej ľudí zlomí. Hej to je zázrak, ten partika, ten išiel jak stroj. Ten si poznámky, toto, toto.
Ten išel, som zabezpečili, obed, koláčik, sme pokecali, z onej, z mamas od oného, od pána Borguľu. Dokonca Tatar, oný, Tatar bol. Dokonca som sa nahneval, tak som zobral sushi, onému, Norovi. S paličkami.
Robert Fico: To sa tak je?
Marek Para: Výnimočne. No tak hovorí, ja budem študovať, aj dva týždne, hovorím. On, za to jedlo, za to jedlo, koláče boli, kávu nám spravili policajti, už vidíte aj tú operatívu, že no odišli a no to sú takí kokoti a tí operatívci sú sú a viete čo sa deje na treťom...
To je úplný koniec. No a už si robili srandu že vonku chodí Dunčko s ÚJS, akože s inšpekciou chodí Dunčko, ale nevieme kto koho vedie do basy. Si robili srandu...
No, ako to tretie poschodie, to mi povedali na piatom, že to je jak z filmu, pán doktor, že my sme tak radi, že nie sme na treťom poschodí, že to je nonsens, čo oni robia, oní, policajti NAKY.
To nie je tak, že sú stotožnení s tým, len sa boja dneska, ako som vám hovoril 80% ľudí sa bojí. Tú revolúciu jak v Rusku, to robí pár tisíc ľudí, tuná pár desať ľudí, ale iný sa je...
Viete, 80% je paralyzované tým strachom, to je ten Stieranka. Ja som povedal, viete ten Stieranka. Na neho toľko nabrýzgal ten Paluda s tými médiami na ten senát, že Sabová došla za mnou po inom pojednávaní a Sabová mi hovorí,
akože, ona vždy bola taká rázna žena, Sabová, sudkyňa, hovorí pán doktor, že úplne taká smutná, ona pán doktor a ona nikdy nemala so mnou dobrý vzťah a taký bol, vyostrený a ona hovorí pán doktor zaregistroval ste tie vyjadrenia Paludu?
Hej, hovorím, zaregistroval, hej, ale som sa chcela vás spýtať, podnikne obhajoba nejaké kroky? Hovorím, pani doktorka podnikne kroky.
Som mu napísal, či sa vyjadroval ako predseda senátu alebo ako súkromná osoba, ale zdržuje odpoveď a potom ho zažalujem až po vnuka jeho, hej? Sa bude súdiť so mnou piate pokolenie. A ona dobre, dobre, pán doktor, dobre, pán doktor. To je…
Robert Fico: My vám teda vytvoríme atmosféru cez víkend.
Marek Para: OK.
Robert Fico: Na tú úvahu o tej, o tej tlačovke. To keby sme urobili, toto, chlapci, to ma to to by mal… My vieme zagarantovať. Ja viem zagarantovať tri, štyri médiá, ktoré tam na 100% prídu, ako je eReport. Viem urobiť.. Pravda tam príde…
Ja aj s tou TA3kou niečo dohodnem, nejaké hovadiny. Keby sme dopredu dali nejaké informácie novinárom z JOJky, tak by tam došli, len kvôli zaujímavosti, takže by to mohlo mať celkom celkom slušný, ako rozmer.
Marek Para: OK
Robert Fico: Kvôli dnešnej tlačovke mám právo zavolať Jarovi Rezníkovi, po tej tupej piči, ktorá tam bola.
Miroslav Bodor: Ináč, to bola piča!
Robert Fico: No, však to teda bola. Však ja Jara poznám, ja som s ním plus mínus kamarát. Hovorím, Jaro čo to robíte? Čo to robíte. A on mi stále, veď Robo, jak mám prežiť? Ale to nie je oprežití.
Jaro, to neni o prežití. Však máš nejakú kožu na tvári. A za čo to však za čo, však on nie je chudobný. Má všetko, čo potrebuje v životu, on potrebuje nejaký 10 000 plat šéfa Slovenskej televízie. Načo to robí.
Viem, že všetci ho opľujú potom keď to, príde, ten záver, že bude nejaká zmena tak, každý, ty si im slúžil, odchod. Ešte my máme nejaké problémy, ešte my budeme robiť audit v televízii.
Marek Para: Musia vidieť, že to prichádza.
Robert Fico: Ja neviem. ja neviem. Ani ja tomu nerozumiem.
Marek Para: Nerozumiem tomu. A toho Stieranku, že im ani trošku…
Miroslav Bodor: Vieš, nie je, šéfa PPAčky robí, že keby mu voľačo, tak je…
Robert Fico: A ho teraz urobili šéfom PPAčky?
Marek Para: Koho? Jáj, toho. Jasné, jasné.
Robert Fico: A to kedy urobili, to ja neviem.
Miroslav Bodor: To je Samo Vlčan, čo, ten právnik, ktorý robil, pri… Jak sa volá?
Marek Para: To keď ma zabijete…
Miroslav Bodor: V Chorvátsku čo má dom. Jak sa volá?
Marek Para: Bžán, či kto? Nie v Bžán, hej?
Miroslav Bodor: Aj do piči…
Marek Para: V Chorvátsku má dom, tam má veľa ľudí dom.
Robert Fico: A to riešili médiá niečo, alebo také?
Miroslav Bodor: Nie, Nie, nič, nik neriešili. On je akože, Vlčan je dneska minister.
Robert Fico: No však neviem o ňom nič, ja ho nepoznám absolútne.
Miroslav Bodor: Nevadí
Robert Fico: No a urobil Kissa šéfom PPAčky?
Miroslav Bodor: Áno, Kiss robí šéfa PPAčky.
Robert Fico: Odkedy?
Miroslav Bodor: Mesiac.
Marek Para: Koho?
Robert Fico: Ale to je poverenie iba, pozor.
Miroslav Bodor: Nie, robí šéfa.
Robert Fico: Robí šéfa, hej?
Miroslav Bodor: To je, on povedal, že keby čokoľvek…
Robert Fico: A čo si od toho, prepáč, že takto…
Miroslav Bodor: To ti odkazuje, že keby si…
Robert Fico: Ty toho Vlčana poznáš osobne?
Miroslav Bodor: No ja poznám osobne.
Robert Fico: Hej?
Miroslav Bodor: Ale, akože čistý obchodník.
Robert Fico: Veľmi opatrne, chlapci. Opatrne.
Ja to nevládzem...
Marek Para: Mne je to jasné..
Miroslav Bodor: On je od vlekára, od vlekára, on je tak.
Robert Fico: Dneska neviete ani chuj.
Marek Para: Nie, dneska nič neriešime.
Robert Fico: Ku zbojníckej cti, zase nie je všade taká, aká by mala byť a by som bol veľmi, ja keď sa dneska rozprávam s niekým, ja sa rozprávam jak nemtavý, ja tam sedím v kancelárii a pozerám na toho človeka, akože som nemtavý, že no, áno, však dobre a čo a dobre, však niekedy inokedy, ako kedy? Toto je moja diskusia.
Marek Para: Dávame aj my pozor extrémne...
Miroslav Bodor: Ja ti, ja ti, to je tak, len, len ti hovorím, že oni, on tam voľakedy robil potom odišiel robiť do sporiteľne, potom odišiel robiť do inej banky a on teraz ten Samo je tam minister, namiesto toho deda, jak ho volali?
Marek Para: Mičovského.
Miroslav Bodor: Mičovského.
Marek Para: Dedoles.
Miroslav Bodor: Dedoles, namiesto toho a to je to je čistý obchodník.
Robert Fico: Dobre chlapci, tak ideme bojovať zajtra.
Marek Para: Súhlasíme s tlačovkou, keď nám dáte troška, ako nazvem to, taký míting…
Robert Fico: Skúsime nabiť teraz cez víkend. Ešte poriadne veci, nabijeme to poriadne.
Marek Para: My pripravíme Makóa a dáme si
Robert Fico: A vy sa bavte, že ako by to bolo možné, aby som to vyšiel potom. A ešte zavolajte mladému, že čo mi mal poslať.
Miroslav Bodor: Hneď vybavím, za chvíľu.
Robert Fico: Daj nám na cestu ešte po jednom, pôjdeme.
Marek Para: Som písal, že koordinačné stretnutie. Ukážte, či nedáme? By sme mohli.
Miroslav Bodor: ???
Marek Para: V pondelok, či môžu doobeda, hovorím jasné.
Robert Fico: Pondelok je ideálny dátum, ideálny.
Marek Para: Tak im povieme, nech dojdú v pondelok ku mne, začneme rokovať a poviem…
Robert Fico: Keby bolo treba, tak ja viem dôjsť kdekoľvek. Keby ste sedeli aj v Košiciach, mne to jedno.
Marek Para: V Bratislave, pracovne, dobre?
Robert Fico: Pondelok je super.
Marek Para: Tak v pondelok.
Robert Fico: Treba do toho ísť.
Miroslav Bodor: Treba, treba, treba
Robert Fico: Ja dám takú mediálnu podporu a trošku položené, že čo urobiť ako urobiť. Však robíme s tým na dennej báze.
Miroslav Bodor: Musíme to rozjebať teraz už. Myslím, že už tam veľa nechýba, to sú už také…
Robert Fico: No, ešte sú, ešte budú, ešte
Miroslav Bodor: Tak musí toho dojebať, s tými 50 IQ, do piče, to je...
Marek Para: To je, to je úplne sila, že, že zas mal Kováčika Kliment a že zas neriešil námietku zaujatosti. Teraz mi píšu, že Kongo, že napriek názoru Ústavného súdu, ale že zistia, lenže nechápu, jak tak rýchlo ich mohol.. ešte otázka či nejak nezmenili…
Robert Fico: akože Kliment riešil Kováčika?
Marek Para: Áno, dajú mi bližšiu informáciu, ale že
Robert Fico: To je sťažnosť proti jeho
neprepusteniu z väzby?
Marek Para: Áno, áno
Robert Fico: To snáď nemyslia vážne už.
Miroslav Bodor: (Medzitým odišiel z miestnosti a kričí na niekoho) Nechám ti tu kľúče, Marek.
Robert Fico: Kliment, ktorý Pustil Kudličku na slobodu, cez správny názor (???)
Marek Para: No, veď to.
Robert Fico: To je v prdeli.
Marek Para: Ách bože.
Robert Fico: Kedy to má rozhodnúť? Keby mal rozum tak ho pustí, ten Kliment, keby mal rozum.
Marek Para: Keby mal rozum ho pustí aj Tiborovi, už radšej by som vás púšťal.
Robert Fico: Tak nás zmätie, zase budeme my zmätení, že čo voči nim.
Marek Para: Ja už sám vravím, už to treba dokopať.
Miroslav Bodor: Kurva, chlapi, už to dobojujme, do piče, lebo rozjebme to, lebo do piči a už som dneska ja som nervózny zo všetkého. Ja už, ja už som, ti hovorím, že už som obehal všetko.
Som obehal autobus, pripravený tam tam tam. Hovorím 1.9. po piči. A spravíme to inak, že aby nás neodstavali prvého, tak my.
Marek Para: To dáme druhého?
Miroslav Bodor: Deň predtým, deň predtým.
Robert Fico: A jak to odstavili, ľudia odstavujú?
Miroslav Bodor: Normálne autobusy vracali oni.
Robert Fico: Však to vyriešime na takom mieste, kde ti nevráti čo robíš. Však to nemusí byť v Bratislave. Tak to urobíme v Košiciach, pred ústavným súdom napríklad. A čo ak je (???) alebo to urobíme v Banskej pred budovou
Miroslav Bodor: V Košiciach, pred Ústavným súdom.
Marek Para: Inak to by bolo úplne (???)
Robert Fico: My sme si obsadili už aj priestor 1. septembra pre 5000 ľudí. Tam priestor, tam lebo ja 29. normálne robím, augusta, mám ľavicový deň, kde chodí okolo 1500, 2000 ľudí. Ja to urobím prvého ráno.
Prvého ráno nakŕmim ľudí, dostanú všetko a po obede všetci pôjdu na míting. A ja sám vám doručím 2 000 ľudí zo SMERu a potom už nech príde, kto chce. Načo to tam robiť?
Marek Para: Jasné, tam sú pekné baby, v Košiciach.
Robert Fico: A tam, je tam, je tak na námestí 5 000 ľudí v Košiciach tak to bude iný nárez.
Marek Para: Tak to vyzerá, po, to vyzerá.
Robert Fico: To bude plné tam, totálne…
Marek Para: Tam je to úzke, taký pekný…
Robert Fico: To námestie hlavné, od hlavnej, tam sa to dá urobiť lahko a to tam pekne vyzerá.
Miroslav Bodor: Hej to treba to aj tak povedať, my, že máme dneska za hlavné mesto Košice. Vieš ty tí ľudia ťa poďakujú...
Robert Fico: Deň ústavy. Počkaj, to sedí. 1. September je deň ústavy. Ústavný súd, to sedí. My, my uvažujeme v Košiciach teraz. Jebať na Bratislavu, tam nech idú iní.
A keď tam budú iné mítingy v Bratislave. Áno po celom Slovensku, sú mítingy proti tejto vláde a my robíme tuná v Košiciach ako centrálny míting, toto urobíme. Dobre to ti ešte dám potom vedieť.
Marek Para: Ja už som to pokoril.
Robert Fico: Pán doktor, čakám na odozvu v pondelok.
Marek Para: Pondelok ráno.
Miroslav Bodor: Á, toto bez toho nemôže ani byť.
Robert Fico: Z tohto sa ale folklór stal, počúvajte. (Ukazuje tašku, asi s výslužkou)
Marek Para: Musí byť..
Robert Fico: Pán doktor, pozdravte mladého.
Marek Para: Ďakujem, pozdravím.
Miroslav Bodor: Hento keby sa podarilo nejako, myslím, že by to nebolo zlé.
Marek Para: Super, jasné. Však pondelok o 9:00 dôjdu ku mne.
Miroslav Bodor: Ty kokot.
Marek Para: Oni sú ako extrémni fanúšikovia mňa a Nora.
Miroslav Bodor: Áno?
Miroslav Bodor: Inak Marek. Nejdem ti teraz nič hovoriť, ale si jeden z tých schopnejších.
Marek Para: Tak to je pekne povedané. Medzi slepými jednooký kráľ, tak hovorím. Však nie, snažím sa, snažím sa, fakt je to, viete, pre mňa je to prípad dôležitý, ano?
Hej to nie je, že je, to to bolo vždy osobné. Preto ja som aj na Eugena bol nahnevaný, ja som fakt bral tak, že on je taký ten kvázi ako domáci právnik, rodinný, rozumiete, že to je srdce.
Miroslav Bodor: Kokot. Normálne sklamal, do piči.
Marek Para: To mňa na tom mrzí. Ja som aj Norovi, objektívne… A čo sa týka Kuciaka, mňa sklamalo to, že viete, keď vás niekto platí ak Noro alebo vy, hej, tak sa zo mňa stane.
Miroslav Bodor: Za nič, za nič!
Marek Para: Tak sa zo mňa stane špecialista, rozumiete. Proste si predstavte, že vy za mňou dôjdete, ste ja neviem rapper, spevák, umelec, čokoľvek a prídete, Marek 30 000, 20 000, 10 000 mesačne a budeš robiť pre mňa autorské právo.
Tak sa stane zo mňa špecialista v tom, lebo však ste top klient pre mňa a nie, že Noro mu volá, on je na motorke, nevie o tom, nevie o tamtom a jeho zneužíva aj tá polícia, jak idiota.
Miroslav Bodor: Inak, robí z teba idiota. Poď, vybehneme hore na kaštieľ, za chvíľočku potom sa vrátime, len išiel tam jeden kvôli nejakej robote..
Marek Para: Jasné
[zrýchlené: Chodia hore-dole a telefonujú]
Marek Para: Sa zastal. Zastal sa... toho...
Miroslav Bodor: (???)
Marek Para: Kuciaka
Marek Para: Že to on ukázal (???)
Marek Para: (???)
Miroslav Bodor: No, zaujímavé to začína byť. Už keď sa takto začínajú stavať.
Marek Para: Je to, myslím, že je to tu a že hlavne tá (???) musí dať zelenú tomu zákroku. Že akákoľvek brzda tam bola, tak dneska vídí, že to musia spustiť.
A fakt ja si osobne myslím, že ten zákrok môže prísť v piatok.
Miroslav Bodor: Tam koho majú zobrať?
Marek Para: Čurilu a týchto...
Miroslav Bodor: Áno?
Marek Para: Uhm. Slobodník a tak je to kokot.
Marek Para: Lebo toto je prekročenie nejakej čiary, to nemali robiť.
Marek Para: Rozumiete, lebo to odbrzdí proste všetko, lebo dneska musí vidieť...
Miroslav Bodor: Počúvaj, hneď zobral spis a pridelil ho niekomu druhému?
Marek Para: (prikyvuje hlavou)
Marek Para: A urobil to tak, že išiel mimo prokurátora. Lebo interne, keď pošlete policajta na detektor lži, tak dočasne je mimo služby.
A pridelíte to výlukou? nejakému kokotovi, ktorý získa informácie a vynesie vám to ďalej. To znamená dneska Remeta (???) má veľa času.
odmietnuť to, čo by sa urobilo, veď preto povedal, že ovplyvní to vyšetrovanie. Lebo oni čakali tak, že zoberú Čabu Dömötöra, Petrova a Zemana.
Nezdvihne sa nejaká vlna odporu, čo ocenili. Lebo každý si povie, že zobrali sme Takáčovcov.
Vypočujú ich, samozrejme zoberú do väzby, oni začnú nakladať na hentých a už bude také kvázy pred otuženie
toho národa, keď začnú brať Slobodníka, nejakého operatívca a potom až... preto my nejakého operatívca a policajné neskôr.
Preto oni stále hovorili, že policajti nie sú náš cieľ a tak ďalej. Aby tlmili to napätie. Lebo keby prebrali z úradu Lipšica, tak Aktuality píšu, že kradnú spravodlivosť.
Ale dneska touto Santusovou to odbrzdili všetko. Lebo oni už nemajú veľa času. Oni tam dali človeka, ktorý má prístup do spisu.
A oni sa dohodnú so Zemákom, oni sa dohodnú s Petrovom, oni zase sa dohodnú na nejakých výpovediach.
Takže dneska bude búrka behom pár dní, to je jedno, že či piatok poberú. Majú pár dní na zásah. Keď neurobia do pár dní zásah, tak je to pasé.
Miroslav Bodor: No.
Marek Para: Takže tak. Musia zobrať, vymyslieť to.
Preto podľa mňa Žilinka ten email napísal. Tú sú ???. Podľa mňa to Žilinka napísal tak,
že s plným... aby ??? rozkolu. Lebo keď zoberete P prokurátor, viete aký to má ohlas? Zoberete aj mňa, viete aby sa nerozpadla prokuratúra.
Proste Žilinka bude potom musieť mať tlačovky, kokotiny, vysvetliť to tým ľuďom, že čo sa vlastne udialo, pustiť aj von nejaké dôkazy. Pustiť nejakú nahrávku von, že o čo šlo.
To nie je len tak. Rozumiete, však, pamätáte si čo bolo, keď mali Špirka zobrať. A to bolo len obvinenie, ale však ja som len kukal. Ja som to podcenil, chápete?
Ja som bol kokot.
Ja som nešiel do spisu, ja som si nezobral jeho telefón, kde som mal výpisy, puša? vaterlo?
Dneska by sa mi to ako zišlo?
Len hovorím Norovi aj Tiborovi, vieš Tibor, ja keď sa nahlásim na NAKU do Trenčína, že chcem ísť do spisu, kokot však, mne už dva roky nerozhodol Ústavný súd, že mi nechcú dať spis.
Chápete nechcú mi dať spis ??? rozpis.
Je to na Ústavnom súde, ??? má pravdu, Ústavný súd by mal rozhodnúť, že pusťte alebo spis???, ale musí Ústavný súd rozhodnúť, však?
Lebo to je tak citlivá téma. Teraz si predstavte, že zoberete špeciálnych dvoch prokurátorov a zoberete nakárov, vyšetrovateľov... však to je...
viete to je Špirko na desiatu.
To musíte mať tak odôvodnené a všetko hej? To je proste tak. Však zoberte si, kým zobrali Tibora alebo Nora. To bola rok masívna kampaň. Rok ho spájali s Kočnerom,
aby ľudia sa báli až postaviť na obranu. Rozumiete. A tuná bola skorej kampaň v ich prospech. Preto Tódová. Preto vrátenie Lipš... preto vrátenie Kočnera.
To je ten Šúrek, čo bojuje proti a čo chráni prokurátorov. Preto to obvinenie Kočnera v nezmyselnom skutku.
Však viete, čo povedal predseda? Že obvinenie Kočnera zavolajú Krasinu, aby vypovedal, odmietol vypovedať.
Však Krasina sedel u mňa v kancelárii a prosil o obhajobu, lebo ??? nezobrali vás, on mi hovoril, že ho nahlásali??? na Kočnera, ???
Mi to Krasina podpísaval.
Krasina nebude vypovedať proti Kočnerovi.
Miroslav Bodor: To je kokot.
Marek Para: No.
Rozumiete, to proste bolo takto pripravené a na ich ochranu tam ??? tie médiá.
A teraz je to fakt na Remetovi povedať, idem do toho.
Miroslav Bodor: Tak cíti sa aj on ohrozený.
Keď to nepôjde, tak v ňom. Zmetú ho jak...
Marek Para: Presne tak. Dojebú ho, aj Žilinku.
Dneska oni... keď sa proti nim nezasiahne, tak môžu oparalyzovať ???
Miroslav Bodor: Pani Marianič ???
Miroslav Bodor: Proces sa spustil... to je revolúcia.
Marek Para: To je rozvrat. Rozvrat. Normálny rozvrat.
No čo, ideme?
Ideme... ???
[zrýchlené: Rozprávajú sa o zbytočnostiach, upratujú a odchádzajú]
------------- 12.08.2021 -------------
Aktéri: Robert Kaliňák, Miroslav Bödör, Marek Para, Pavol Gašpar
-------------------------------------------
[zrýchlené: Para rozpráva nepodstatnú príhodu a čakajú na Kaliňáka]
No čo hovorím d
si dš tam prvý eh Díky nie eš prem musí
byť po mne idú a po Tera Som šofér Pozri
sa tej žene našli tam päť promile či
koľko mal som teraz mal som teraz eh
takú jednu babu bola
eh tajnička na výbore aj je tajnička na
výbore ešte TED už Takže troj tri promil
dala ty koko to už najebal to je hodne
do voz a do koča he To je tá je aj do
akože ináč akože šunka kozicka akože
veľmi milá baba aj aj
v rozkroku je normálne prístup ne
preveroval som nepre som nie je
príslušen ale ale fakt som zostala že
normálne v pohode Len sa nejak pohádala
s frajerom a otočila fľašku ale keď ale
no nakoniec sme to postal nejakých
mesiacov ale každý kto sa poil poháda
keby otočil fľašku tak člove
hovorí počúvaj čo Marekovi tam kukáme
Máme tam takú taký jeden objav celkom
slušný Jasné jasné jasné jasné áno úplne
z princípu alebo nie nikto nechce na os
na
oso som to tak vyzerá sne a potom potom
ma spoznajú ale to sa oni nemajú do to
čo v poradovníku a nie sú peniaze šup
šup nie sú peniaze N No nič to aktuálna
situácia chlapci to však dneska ste
videli akciu to ma zaujalo lebo vyzerá
to tak že začali lebo najpr to vyzeralo
na na normálne drogovú akciu lebo také
typy tam sedeli Počúvaj normálne všetci
tušil neviem dozor akože východ východ
PR ale sedeli a vojtu už hovorí verejné
obstar Vieš ten bocus došiel že verejné
obstaranie a potom bolo v novinách že že
že Petrov a potom ti informácie že on sa
má vrátiť Ako kryty
s chcú ho dať pod
kontrolu seba aby aby ho mali vo väzbe
pod sebou a nepustili inšpekciu a dá sa
to keď tam je aj mal hovoril že zatykač
z ja toto ja neviem rci akože skúšajú
všetko oni sú v konci akože oni sú v
koncoch a začnú strašne kopať Ja som si
pozrel čo toto je to je šílený akože
neviem čo akože neviem to ja posúdiť
pretože eh Nikdy človek nevie Do akej
miery si niekto v sdke proste ako riešil
svoje svoje veci
ale u nás sa to jedná o dve hlavné
dodávky eh kde bola jedna druhá
najväčšia európska firma Poľska a a za a
tá druhá menšia je tak urobil motorkár
toho a a
ten toš pá motorkár Ako sa volá starý
pán z koho motork Jaj oný
ehc
on Ondro glas by nikomu nedal ani EUR to
je lakový [ __ ] to ja vi že keď som
chcel po 10 rokoch správne som sa som sa
som sa
žiť v 10 rokoch som sa zaujal nejaký
dobrý merč alebo niečo také som chcel č
som čo si kúpil za auto tak k že
percento d tri
z 20 o čom sa baví takže to sa nechcem a
teraz on tvrdí že vlastne on urobil dpč
ten Pet Hej aj s tými koňmi všetk jasné
že ľudia Čiže to čo to čo majú tam
urobené je že vlastne on pre niekoho pre
nejakého lamača Peter Lamač ú Tak to áno
Peter Lamač je ináč to je zaujmavé Peter
Lamač je osoba ktorá v podstate robila
eh reklamu a asi optimalizáciu
on eh ak sa volá eh Procházka tá strana
Baran
toal to je To je prč dobre čiže Lamač
nejaký Kozár to neviem nejaký Jakubek a
ešte Lamač nech sa v blízkosti Petr a
Petr pčo upratali upratali kauzu už
dávnejšie No a toto tento Lamač s
petrovom prostr veci a ten ho tam naal
že vlastne a Lamač je zadržaný Prepáč
áno Hej ten je zadržaný he Áno Lamač je
zadržaný a teda že rozhodnutej
spolupráce No a a že títo bli pre nás
hej čiže je tam je to zločinná skupina
na čele ktorej teda mám byť s a ja Uhm
a že je tam niekoľko teda tých úrovní a
toto je tá spodná ktorú akože chytili eh
a nejak sa teraz snažia dostať ako sa
tie peniaze prepracovali ku nám to si
neviem to som šiel dobre predstaviť ale
pri tom keď vidím že eh čo má Noro eh
dobytka rovi možné je aj keď
neexistuje takéto typy akože obchodných
aktivít Takže vne povedali že jedine
môžem povedať p jedine môžem povedať že
Petrov to nosil jedine jeho by vedeli
zmanipulovať to dával o to dával komu
povie on on Nie on to dával lamačová ten
Lamač to má dávať ďale a jemu vysvetlil
že Lamači dali aev 20 30 miliónov to
kopí za všetkých ty [ __ ] roky milión Fú
roky
milión veľa miliónov No a tie akože mali
by upratovať ale potom sa tam nie tak
divne spomína Že vyviezli zločiny 40
miliónov podľa mňa hne čky alebo čka PR
reklamu robil nejaké takéto veci a komu
to robil a nakoľko a čo z toho bolo
proste niečo z tých akože ča vlastne
žena med bývalá
neviem že býval nev to oni mali spolu
ona bola hovorkyňa to ja neviem ak bá eš
Áno ešte áno hš Á také No a ešte tam je
tam spomínaj voľbu samozrejme v
súvislosti s nejakými
kamerami Ale predpokladám že tak sa mi
zdalo že dedinskými nebol som si úplne
istý že ktorý skor mi to prišlo dedinské
a nejaký zamestnanec B máš zamestnanec
Uhm Môžem sa skúsiť do telefónu aj v p
B Ale nič nejak nič extra tam nejak
Nebolo tam boli 100 000 Nie to To nás to
nás nerozhodli akože kamer
po
dsk toto je toto je blbosť to tam nemá
čo tam náš odskočí to je to je
Ministerstvo vnútra a Ministerstvo z
oných vieš toto My sme boli v strane iné
My sme boli Ministerstvo dopravy No tak
a boli sme cez sis a tak ďalej to
Ministerstvo vnútra a to je ona nsk si
robí sama vij verejne obstarané Jasné
hej keď je to to tak schvaľujem im
peniaze cez tam tam je ten mechanizmus
kontrolný sociálne
nič chaj spolu sú kamery Hej poč nieko
Ja už mám vy preparované toho oného
srdca viete chinu vieš tedá hneď
Marekovi Jasné musíš mať to je to je
prvý úlovok ty si to tu strelil nie hore
hore hore hore volansky v tak toho vtedy
čo si ty mal na
termovíziu zho z neho zostavil len
kopí tankovou str Čo na hlavu nestrieľal
to s tou tankovou strelou jedna rad by
sa nepohol vi Ale ja mám oné ja mám to
prvá poľovačka misty Ja mám to video jak
jak si ne tak len videjko si to si
hlášky ja to mám on to bolo super sa vak
ojebal čo to m začala sa smiať to bolo
super Vieš že na reťazi keď som pustil
sandre sa smiala moja žena keď pozri že
kokoti to je veľakrát skš keď keď píšeš
niekedy vieš A ty ujeb Aš to na Áč vieš
as si stará po sebe Chyť Chyť to však
najprv okne vieš jednu vec Mám na teba
Palčo strelil hore toho srnca tam jeho
je Áno Dobre tak prosím ťa
eh zajtra pôjdeš hore Áno či nepôjdeš
Kŕmiš nemusí N mi odloží z krm a dones
ho dobre či pôjdeš hore už ne budeš
pôjdeme spolu voľ už nebude j on už nie
je on je MTV Dobre dobre dobre tak potom
ho tam nechaj len mu Označ ktorý je to a
ja ho zoberiem Dobre musím ho Palovi dať
ujebal dobre dobre dobre dobre d dobre
keď ho videl brusy aj ho
tring nejaké kamery do obci 800 až 900
000 že im akože mal doniesť
amar a khh g tring gh tring on mohol
kúpiť čo vy ste potom urobili takže to
je nejaký nejaký
eh rodina toho lamača ten nar či maj Áno
cestu lč neviem č ak to zistí nič čiže
čiže nám hovorím že toto je toto čiže to
je zaujímavé Tak uvidíme Kam sa budú
prepracovať Kam sa dostanú No a vy sa
máte ako A dozoruje to šp dozu šp masáž
masá to posun aj masá že
to MAS je oné z kraja že je z kraja No
bol ke preveril to
meno nebol MAS že išiel potom na nie že
to je jedno však na tu má vždy po takto
okol Jasné my tak my my pohode Však
ideme ideme sa súdiť do bitkár Ideme sa
pýtať v podstate na oné Idem sa pýtať na
skutkovú vetu lebo tvrdia že na pad z 83
časových útokov a nie sú zadefinované Čo
je vlastne posp z tom há motora hubal
korý takúto istú vec úplatok a pranie
špinavých peňazí pretože neboli
zadefinované čiastkové útoky vracal tak
chceme aby dodržal napísali sme že
chceme aby dodržal konzistentnú
judikatúru a rovnosť pred zákonom keďže
zákon platil pre inin LD tak musí platiť
pre inž NB Ter to napísané ale dávame
námietku zaujatosti z na inšpekciu na
rubu lebo mal byť ich sudca takže on asi
patrí medzi našich ľudí tak mu to prše
vši že si ctíme prezumpciu neviny ale že
teda by to mal vysvetliť náči mimo
služby tak uvidíme čo na to povedal
Takže tak
to snažíme nejak to zvrátiť aby to
nemalo ten scenár v podstate čo u
kováčika tam je vyd že že tá zále zka A
s tým eh majú takú akože scenériu ktorú
si od skúšali v minulosti tými tými
lietačky pre človeka doniesť nechať
nafotiť a scenéria tých kukláčov alebo
čo to je tí tí ZVS ten zásahový tím a v
podstate ona ju tam áno vopred dohodnutá
v podstate so šekom a tak ďalej Preto
predpokladá že dneska N galov nemali
zväzok lebo oni skáču hore dole s tým
čítaním ona je tde ten zväzok mohla
požičať alebo hocičo že tam má vložené
tie zväzky ale chcela z nich v podstate
spraviť nejakých proste trotl že si
musia obehnúť po zväzok a tak ďalej a
tak ďalej takže to je proste B
pripravený scenár hej že tak ako to
hovoria aj v tej inšpekcii že ten sudca
si vypočuje operatívu na zo špeciály a v
podstate už ide podľa nimi želaného
scenára to je ten základný problém toho
špeciál že máte 85 80 85% sudcov v
podstate nazvem to postihnuteľný alebo
dotknutých hej Preto vlastne urobili aj
to čo urobili v truman borovej veci eh
vedeli že eh A to urobili ajne neviem
ako to nazvať že Mont taky alebo nejak
miesto čne Mariána košara vybavili v
podstate puchovské ktorý sa dneska bojí
Kúpili si eh kozlíka ktorý bol relatívne
férový odišla Cabanová Cabanová bola
dostat žitá sudkyňa ktorá bola férová
íka si kúpili lebo š B má 66 Takže ten
má problém Králika si dali na sval k
sebe tam rozdelili ten senát králik je
dneska podpredseda pod rubal takže on
skôr je taký že dával pozor čo sa deje a
pozre sa snažia ten súd
súd ovplyvniť ale keda obs a dneska ho
majú na 88% obsadených s tým hrubom a s
lipšicom a najvyšší sú sa nep ten má
celý ryš pod sebou každý sená teraz
odchádzala Šišková tak tu tu mal akože
úplne venkov šú komunikuje kubina kí
hovoria že jej môžu pomôcť a tak ďalej
tro na súde a v podstate ten kto sa má
najvyššom súde nie je úplne v područí
Lipšic slb takže to je dneska ten stav
problémový
he
Leo či je to farkáš he a tak ďalej a tak
ďalej To sú
proste a tak dneska bovo na kovaní No to
ste asi videli chorý je len akože skočil
tam ešte nie domov ale ja sa úval že z ž
si budete volať ale že eh oné a ch tam
ček prí že vy
kovid Takže
eh Snažím sa ešte tam proste nejak to
akože nie je im to podľa mňa príjemné
proste nejaký ten tlak predsa len od
tých od tej mediálnej stránky sa vyvíja
a tá inšpekcia tým pádom vlastne im eh
škrtla pá lebo že však eh oni eh kyselú
testoval na nepravú dovolenku
dôležité čo má infekcia v ruká tie
nahrávky či sú keď sú sú že sú sú že
majú že majú strašne nabité to hovoria
všetci hej že majú nab na nich je to je
správna otázka ale oni postupujú tak ako
sa kedysi postupovalo proste eh nemá na
nich nikto dosah z tých k poznáme všade
volám Pýtam sa ale ale myslím si že sa
adekvátne bja po to čo urobí samozrejme
v tamto
slor Otázka je fakt tá že či ich sti či
ich stihnú tí teroristi eh zav skor ani
fakt z robia čú lci keby tak NZ Tak
viete chlapci No jedna vec ktorú treba
povedať Ja ja hovorím že to hovoril že
keď nálady má človek také také hej že
že
ani na motorku to sa m ani nechce
ísť som mal pocit že kamoši z hnutí a
som
tak tak akože ale v sa nesa ž to má
ťažie vič Ja som aj Dávid mi hovorí že
nemusí človek každý deň
nie musí chi každ chodím kvôli tebe
chodí kvôli sebe že proste to je davi sa
maj ako PR iba bojuje nechcú to zastaviť
napri tomu že jeden svedkov jasne všetci
vylúčili už sa mu asi lepšie bojujú keď
je vonku je vonku No tak uňho už
nevedeli čo No pretože on mal akože mal
ovplyvňovať nejaký spor pre nejakého
človeka ten človek došiel
spor a že nevadí niže net totožnosť
skutku že však kokoti nevadí
však nevadí však niečo podobné
potom nič akože nula dobre ale je vonku
Keby boli stíhania na slobode tak to
nikto ši bojujeme normálnymi zbraňami
ideme tam proste hore dole skončíme na
európskom súde kde to nemôže sem tam PR
no takže ja si zavolal durko ktorý si
myslím že je dosť zý a 19 poveď neviem
čo chce a sa zvažujem že aký prístup
proste zvolím Hej nechce byť arogantný
ale zároveň nechcem byť slušný ďurka p
Ďurko si ďurka ešte v tom čase potom
nauš vieš to je staré predvolanie a sú
tí ž alebo čo Nie tam je hlavný
vyšetrovateľ Vojtuš ktorý robí výsluchy
ktorý robí výsluchy a vedie výsluchy Nie
on mal aj kurovský prednáša taký KL Ja
som s ním robil ešte voľakedy sýkorovcov
tak neviem Možno že N možno že sa neby
tom On bude určite ak nemá vojtu uš teda
dovolenku alebo niečo tak bude určite o
počúvať a veď si tak pov že neviem čo sa
ma chce presne pýtať pretože som
nominácia s osoba s osoba a nominácia
nominácia lebo keď sa ma chce pýtať na
stka na nejaké stretnutie a podobne tak
proste eh rešpektujú zákon alebo sa
akože idú robiť akože chcú robiť vetko k
poči alebo rešpektujú že sa na noé
stretnutia nemajú čo pýtať lebo to
nesúvisí s tresný činom on sa pýta vo
všeobecnosti otázky ktoré nesúvisia so
vznesením eh zvesenými obvineniami tak s
tým ho môžem Pos Hej u tam boli takí pár
vyšetrovateľov čo sa snažili vypočúvať
Mimo
skutku ale akože bude nepríjemný on
pôjde možno až do
pokuty Takže ťažko poveda oni sú takí
No keď začne tak
takto čo viem veci Veci nč som čítal
novinári Ako sa počká skupina kašpar
bodor a tak ďalej k nič nev k osobám sa
bude k osobám sa bude pýtať bude sa sa
pýtať k zosnovanie keď to mám tak
povedať skupiny čiže Kto tie nominácie
koho boli koho nominácie to je základ čo
sa bude pýtať a potom také tie ja to
nazvem že premedia otázky stretnutia čo
popisoval imm rece radu šinu sa bude
pýtať určite pres skutkom
eh neviem čoho sa ako môže sa mám pýtať
na Rušin však tam nie je trestný čin St
nominácie tie ktoré som podpisoval ja
som rozhodoval ja tam zásadná zásadný
problém je nominácia nominácia
Maka mňa Aj chalani keď to tak nzvom
poprosili a horcom
eh keď môžeme predebatovať lebo určite
padne otázka kto navrhol maa Kto maa
priniesol nejakým spôsobom bol Mako
nominovaný Dneska to nejakým spôsobom
popisuje im rece nejakým spôsobom to
verifikovaná vajú verziu že že Maka
doniesol imer predstavoval im otec eh s
norom im vtedy videl Nora prvýkrát
popisuje To situáciu a ďalej hovorí teda
že už si viedol ten prím pohovor on s
kažimírom a eh eh ho Prijali oni do toho
Na Na to miesto
eh čo v zásade verifikuje markov výpoveď
ktorý ho tvrdí teda že ho oni dvaja
oslovili aby tam išiel robiť a a neviem
čo tu by sme potrebovali túto verziu
rozbiť a najlepší možný scenár akým by
sa to dalo rozbiť je ten eh
a prísť s tým že tú nomináciu
IMO tam vtedy odchádzal ten luterán
Dobre hovorí áno luterán odchádzal čiže
tá eh pozícia bola voľná v tom spise je
viackrát spomenuté to nie je nejaké
tajomstvo že na túto na toto miesto
navrhovali navrhovalo Ministerstvo
vnútra človeka nakoľko ten kufs mal
spolupracovať s políciou vznikala tá
kobra a a a
eh Ideálne by bolo povedať teda že s tou
nomináciou ste si prišiel Ty teda a Ani
nie že chceš Maka dať ale že treba to
miesto obsadiť a že bol ti doporučený
doporučený Mako my nevieme kým čiže
dneska najlepšie povedať že prišiel
lučansky ktorý to už nevyvráti ani
a otec nor sprostredkovali to stretnutie
sre pretože norka poznal z toho
súkromného
sektoru otec zase poznal imreho prebehlo
stretnutie kde ho zoznámili s makom A už
si Mako išiel svojou cestou potom by si
mohol povedať že eh hneď po pol roku ak
Mako prišiel na tú funkciu začali chodiť
informácie teda že je s ním nejaký
problém a od toho momentu sme ho chceli
stadiaľ dostať
preč Lenže ho politicky politicky bol
krytý eh koaličnými partnermi SNS
mostom čo tak potvrdzuje eh tá verzia že
bol potom ich nominantom na prvého
zhruba takto nejak takto poďme si najprv
osobne ja všeobecne cham že čo vlastne
predstavuje pojem nominácia Ako sa rodí
v podstate taká
nominácia Skúsim to tak nejako možno že
ja to mám
poem podľa mňa do roku 2015 vôbec som na
nejaký ako Uhm proste po odchode utána
sa tam vyskytol nejaký teší to je štvrtá
Línia riadenia absolútne nezaujímavej
šia Uhm pamätám si to že raz som sa
pravdepodobne krpáčove aleo na nejaké
takéto poradie a daňovi kobr že to je
ten
čk ale bolo hodne neskôr
a potom sa mi začali sypať proste
informácie a spoznali sme vlastne akože
asi po sme sa s ním podľa mňa nest to
veľakrát Dvakrát som sa sím stretol keď
už som mal vysvetliť o demisii že teda
nebude he vtedy som s TM naozaj reálne
stretal asi raz na štyri oči a potom
ešte
raz Ja viem že ho Igor neznášal a
Pamätám si že sa do všetkých funkcií
tlačil a tak sa vo mne vytvorila nejaká
pamäťová spra že do tejto funkcie sa
[Hudba]
Ja som ho nepoznal objektívne som ho
nepoznal a A takže to sa on vyžiadal do
toho miesta som o tom presvedčený A aj
keby to bolo tak že cez Nora tak proste
Noro by trčal zo zadku aby sa tam dostal
a nejaký na Toi nemal by pri tej jeho
povahe Pretože za každým keď sa menil
šéf eh eh naky tak eh tak vlastne sa tam
tlačilo Tor nemohol vstať a od 16 proste
či sa tím vôbec nejakým spôsobom ešte
extrémnejšie stretáva preto mi vlastne
to obvinenie v súvislosti s tou s tým
vahom či akým je tam telekomunikačnými
kokotiny To je absurdné pretože vi Že v
tom čase bolo aj s norom aj akže nor s
tiež tak roz
návode treba sme sa
stretli počas nejakých kampaní A to až
postupne vlastne ku koncu eh toho
obdobia 12 16 vlastne som sa pool Takže
nejaké a potom sa už nebaví od 16 Odkedy
sa stal nominantom SNS Som presvedčený
že sa nebaví vôbec pretože to To proste
To bol ako iba [ __ ] na ničí to proste
sa s ním akože nikto nebavil proste
človek ktorý sa všetký vyhráža proste
nepríjemný Nikto sa ho nevedel ale
zbaviť pretože proste ho mali na dnej
strany A to je celé podstate to aj sedí
s tým len hovorím že je tam treba do
toho zamont teda je akože Je to dobrá
priniesol
čiže hlavne prečo hlavne prečo nominácia
nominácia tak vi mň AB si nenominoval na
mis vieš s stí Hej a proste tiež Prečo
je tam on vieš č akože tut tá sa robí Ja
som si nie je úplne istý že keď akože
100 ľudí na poia to je to že že to bolo
takto a jeden pov ex
to pozri ako ž Nemám s tým probl sa
snažíme nejako Leo to hneď som vyfasoval
od Kaža proste že Fero eh kento
eh fer KT Men samozrejme a a ďalšie Hej
Čiže to boli všetko veci ktoré ktoré
bolo len proste ako a ja nemám sa s ní
rozn nejde o to že akože vy m čne ma
zaujíma že hovoríte štvrtá Línia
riadenia čo hovoríte pree mňa to bolo
nezaujímavé to znamená že ja ja
nerozumiem politike nerozumiem tým
politickým nomináciám potom hovoríte že
on bol nominant v SNS to znamená že
prečo napríklad viete obsadzujeme do
nejakého postu tak ktorý je pravid nazad
nejakej
odbornosti príklad Áno nejakých
referencií že niečo č akých referencií
to znamená že dobre horom mohol Inak to
poviem Inak to poviem eh bolo voľné
miesto bolo povedané Ministerstvo vnútra
dajte tam človeka lebo je to vaša
pozícia tak sa začínam logicky pýtať
svojho okolia nožka Peťka Miška máme
nejakého kandidáta hľadanie odborníka
ktorý je na to schopný Nebavíme sa o tom
že ho tam dávame by išiel trestnú
činnosť Hej Hľadám odborníka Pýtam sa
Tibora Tibor poznáš nejakého človeka
Tibor odpovedá vieš čo mňa nikto
nenapadá ale skúsim sa opýtať No otec sa
pýta Nora Noro poznáš Noro hovoríš čo
poznám ale zo súkromného sektora je to
naša konkurencia taký a taký ale je to
hlava odborne ho poznám Vieš čo A je
normálny Vieš čo však myslím si že je
normálny tak Noro doniesol má otcovi
otec posúva informáciu Vieš čo máme tu
takéhoto človeka aj zo súkromného
sektoru je to odborník keď chcete viem
spraviť prvé viem urobiť prvé stretnutie
a vy si to už s ním odk keď sa vám bude
ľúbiť tak si ho zoberte stretáva sa s
imre tu máte Toto je človek ktorého my
vám vieme doporučiť ale A už si s ním
spravte prijímacie konanie vy to isté
hovoria im rece oni ho len zoznámili s
ním ale potom hovorí ale už tie ďalšie
stretnutia boli bez Tibora bez Nora
pretože Kto rozhodol že Maro
preberie No veď toj ona hovorí ale ale
tam nikto nen akože realita je taká že
hovorí nen tam sa doporučia ľudia keď sa
ti na stretnutie nepáči ide preč Akože v
tom úvode takí keď to Toto je dobrá v
tak sa dohodnime takto Lebo Lebo akože
tak bov stvo si stup neotočí Dobre čiže
reálna vec reálna vec je taká že keď
proste prevezmete
vládu Kde máte cez 1500 pozícií ktoré eh
treba obsadiť treba obsadiť pretože sú
priamo podriadené a výkonné pre
jednotlivé realizácie politiky ktorú
proste treba robiť tak
eh je štandard ten že keď sa stretnú eh
vedenie ministerstiev tak každý každému
hovorí Ja som presvedčený že som
Tiborovi predstavil minimálne päť ľudí
ktorých Som nepoznal Ani ja ani Tibor
ale počul som že s fasa chalani sú v
tých regiónoch rešpektovaní a majú za
sebou nejakú tak Tibor klasicky si
zobral proste jeho životopis policajný
Pozrel sa sedí množstvo funkcionárov
ktorý tybor ustanovil nepoznal Uhm
predtým osobne a
nedoporučujú proste alebo ja teda som
doniesol papier 86 hej A napríklad bol
aj taký prípad že že proste nejaké os
po pol roku nev spolu išiel preč a sám
odišiel proste tam to nikdy tak
nefunguje že proste to je dominancia to
musíš rešpektovať ak Určite to nemať
normál Ale určite to Nemo z Toto je prvé
Čiže to to nie je to znamená že on sa PR
sa dokáže zč proste prvé čo chceme
zadefinovať žiadne takéto niečo ako
nominácia existuje skôr doporučenia
potom klasické výberové konanie kde
rozhoduje tam osoba ktorá dokonca býva
niekedy aj viacej miest ale ako ja som
neskôr zistil To je ako tak sú
presvedčený že keď nebol za 300 ľuďmi
tak ani za jedný Á toto je to sa mohlo
to sa to sa to sa mohlo spojiť od Milana
poobzerá ja si presne pamätám keď ako
som sa postal ševčíkovi a Milanovi
lučanská ja som ich nepoznal prišlo za
mnou päť ľudí a keď Z piatich ľudí traja
povedali o týchto že sú to fac chalani
tak som si osobne sa s ními stretol a po
pohovore som zistil že som a pasujú mi
do Tor 2600 A napríklad v prípade Tibora
Tibor mal nominantov že toš hovorím
Tibor nominantov Vladimíra Palka na
pozíciu šéfa úradu maradj kleci nebol
moja prvá voľba pretože prvou voľbou bol
eh St Jankovič ako prirodzený eh po tom
čo proste povedal eh pska že ide do
dôchodku ale keďže Stana jankoviča
okamžite zošrotovali médiá Tibor bol
posledný žijúci generál vo funkcii a a v
službe ktorý existoval čiže napriek tomu
že sme sa nepoznali veľmi tak som si ho
zavolal a urobil som z neho prezidenta
pretože niečo podobné som urobil aj v
paru ktorú som takisto nepoznal
Jednoducho ak ste nebol minister pán
mišov tak to nemôžete vidieť ale platí
že vy vlastne nemôžete dnes z ulice
svojho kamoša Čo poručíka spravil
prezidenta policajného zboru to je vám
predsa Jasné ani vy Nemo by prezident
policajného zboru ako vyšetrovateľ lebo
máte 16 rokov takže to je
málo čiže eh nominácia Tibora bola moja
to je jasné To je bol moje rozhodnutie
po nejakej našej spoločnej debate som
keď sme si my dvaja povedali že môžem
pres vaše bondy či si myslím že to bude
v poriadku a tým pádom to bolo v
poriadku nominácie na viceprezidentov a
ďalšie s spoločne Ja som navrhoval on
súhlasil OK keď som nevedel tak som sa
pýtal niekedy nevedel ani on tak sme sa
pýtali ďalej pýtali sme sa Milana pýtali
sme sa všetkých ďalších skúsených
policajtov ktorí boli nastavení tak je
možné povedať že vlastne spolupracovníci
Milana Tibora eh pela eh eh jednotlivých
krajských nakoniec vlastne dobiehali do
jednotlivých pozícií Kde sa spájali ti
mená že viacerí poznajú vmn lovic fasád
Uhm pretože išlo hlavne o výsledky aby
sa zlepšila zásadným spôsobom vlastne a
proste tá korupcia žiadny človek nebol
nominovaný Expert Takže vieš čo tu mi
príde Prosím daj mi sa mi rož Ja som mal
osobne vám s kamošov buďem ich menovať
lebo by boli z to Dr článku mám osobu
kamošov ktorý sa na funkci neposunul Hm
to bolo nechceli lebo proste nechcú
funkciu naopak Niekto sa hlási ak musel
som mu povedať že na tú funkciu proste
nemáš nemáš na to roky nemá takú funkciu
Nemá Ti skúsenosti aem To jednoducho
Takto sa to nerobilo a Nerobí sa to ani
dnes napriek tomu že že že proste N
stojí na čele naky človek ktorý je
Poručil v porcii päť rokov raz sa stalo
že
nejaký nepamätám si býv Lin
TED bývalý vyšetrovateľ hin po vyšetr
slávnostný naž vyše slávnostný 18
mesiacov a stal sa
šéfom to bola jediná výnimka keď taký
mladý vyšetrovateľ staršie stimulátor PR
to že cra nechce byť vysvietený Tak on
mal akože na diaľkové obie pred saa čiže
čiže a a Mako môj Ak si ja dobre pamätám
bolo tak že Mako obišiel Úplne celé
Slovensko a to robil vždy keď sa
uvoľnila nejaká pozícia vyššia od tej
ktorú mal ho vyše celé Slovensko a zo
130 strán sa mi dostalo že takýto Človek
chce ísť na tú pozíciu áno tak PR a
všetky politické strany A napokon sa
reflektuje aj potom tá str v podstate tá
situácia že sa vlastne natlačil napriek
teda už do slova nenávisti od prelomu
rokov 2015 2016 nenávisti v zo strany
Tibora ja neviem všetkých proste v smere
tak sa preloboval do
SNS eh tak on vnímal že nemôže
zaznamenať v smere žiadny ďalší postup
to bolo Á podľa m tak SM to vyhodnotili
pretože aj Tibor aj eh všetci ostatní
politickí ktorí mali nejaké informácie
mali vplyv na to že sa ich niekto pýtal
na na názor na tých ľudí naňho pozitívny
názor nemali a preto som vlastne nikam
nedostala ku mne sa vždycky dostala tá
reková správa že som niekomu musel
vysvetliť že to nebude tak som napríklad
Dankovi musel vysvetliť že nebude
viceprezident ako napríklad ras som
musel ísť a tom hovori ne budem až keď
sa pýtali že proste Denis sa poslali
jemu vysvetliť doslovne že bude PR že
keď sa nest dobre a také rozhovory sme
mali jas by sa pýtali na váš vzťah eh
teda na vzťah Nora a Maka ako ste ho
vnímal to znamená že dá sa povedať
konkurenčný v podstate len zo súkrom s a
potom ž vzľadom na to že ja som z dokon
tam o to neprichádzal tak ten si a nevie
popísať Ale z toho keď som sa to niekedy
pýtal nejakých prúserov finančnej správy
Tibora Tibor dobré slovo nemal OK na
neho a a vždycky popísal že proste s tým
človekom nikto nekomunikuje koho by
poznáme OK pretože sa Každý proste
Každému sa už povyhrával všetkým už
porozprával čo de je A on je zásadný
proti tomu aby sa takýto človek odal v
polícii a keď to Tera po netuší Ok dobre
dobre niečo Toto je určite tam potom
budú otázky vzťahové aj vý obvinených
nemem PR vzťahov ešte môže tam byť tá
jedna otázka nešťastná to neviem či dm
alebo kto to doniesol k tomu že ste sa
mal vy zaujímať o to že to je to tak
vako a chce tie peniaze z po hraná toč
Áno to ako ste vedel vi že ja z ne robiť
že toto môže na vás OB vyočiť Hej to
bude a ešte aj na flera sa budem pýtať
určite Hm fler je vylúčený Vieš čo
nechcem voziť do flera podľa mňa na fš
nepôjdu fler fš je vylúčený na
samostatné konanie nie je v obvinených
keby sa vás naňho pýtali Môžete kľudne
povedať že nie je tuná medzi obvinenými
a hotovo proste
Bat neviem že presne ako neviem č on
vylúčený ná ale fajer je fajer je on
fajer Je fajer Je to bol moji moji to
toho som jaas menil Ovi a ten si ho
očakával a dobral som však to akože
vzťahovo to
spomínal vzťahy Makov
slov vzťahy nepz si vedel som ja neviem
či Takko rozprával s týmito HL som ja
dok neprichádzal dvakrát na
T
presvedčil ľudí tu rá sa poďakovať
to sa bude pýtať či to bolo oficiálne
oficiálne č som vá splatil
Čože Ja som povedal Ja som povedal to
isté čo mám dom medi
hej ja takúto pitú stopu nemám A nemôžem
ale ani vylúčiť lebo som mal proste
tisíce tisíc tie nehn sa opýtate má
trestnom činu a ja mám neem proste
stretnúť ZŠ nie je trestný čin a dajte
mi
s Hej to je
dobrá je tam aký je to trestný čin
ž čo niečo zau an To nič nedokazuje ale
ani to nič nedokazuje Kto sa bude pýtať
na K čomu je to otázka On sa bude pýtať
na šak akože či náhodou ste zachytil v
smere alebo ste počul v smere stretnutia
na úrade vlády rozbor matovičových
podkladov tieto ky je to toto bude otáz
on tam bude smerovať tom píska všetky
tie kau to Nie on sa bude pýta či máte
nejakú vedomosť o tom že by niekto
poveril Čecha imc doma vypracovaniu
analýzy na na sobotní slní na toho beš
Matoviča kvôli tomu že idú voľby a tak
ďalej Či ako ste vnímal verejné ako
napríklad vyhlásenia myslím bol práve
rbert Fico ktorý Hovoril niečo k tomu k
tomu k tomu eh matovičovi takže to toto
môžem tak brať A dáva tieto otázky k tom
he že či to bolo v záujme strany Smer
ako si to vnímal odkiaľ mal informácie
odkiaľ bohol rozhodne eh nebolo záujme
smeru aby Matovič kradol dane to že ich
kol No tak s tým už nič neurobíme To je
fakt proste
kolá to je celé akože eh vy nepreberá ti
proste s kolegami proste že sa dozviete
že bola nejaká vážka nejakého ktorý váš
kolega niekoho zabil ktorého nemáte rád
nerozoberal ako povedať že či sa
rozoberala akože matovičove dane na
smerov ste že sa tuba rozoberajú Áno ale
nebola to zákazka proste smeru že ja si
to teraz objednám u imre aby to rozobral
do podrobna žak to nesedí moje časo to
to to len ako si to rád Chápeš potom sa
nechce pýtať ale
[Hudba]
a nikto tu nemá telefón Ja tiež
N to proste práve je taká že že to čo
hovorí napríklad že došiel Mako norom a
tybor kol do kancelárie proste nie je
tak
myslím si že nikto Bako u mňa v
kancelárii
nebol B
na po druhé to čo tam tvrdí že mal
informácie z policajného spisu Tak to je
[ __ ] pretože vtedy policajný spis
neexistoval Fico spravil tlačovku a
potom bol policajný spis to čo s čím si
ho pletie buď Mako Alebo ten čo ho
pripravuje na tie výpovede Je fakt že
bol policajný zásah v matovičovej firme
ale to preto A to si ľahko na zistíte
lebo že súčas ťou č odmietal jeho
konateľ vydať eh ako jediný eh
účtovníctvo potom ú všetky politické
strany dali
koná a toto si ako omietol preto si
chcel vymyslieť takéto renie že vlastne
Došiel mi dať nejaký diagram Aký diagram
keď Matovič mal jedinú vec Aký diagram a
zároveň zrejme Matovič sám na seba
upozornil lebo ten prá by zrejme za
nešiel ke sa nap keby
ne ne optimalizoval dané pravidel Á iné
š ten Matovič je [ __ ] vi že tak to si ťa
prihlá Kam a neviem čo ja to otočím do
tej podoby že podľa toho koľkokrát Mio
telefonoval kvôli teda kvôli každej
funkcii Odkedy som sa s ním zoznámil a
to je od roku 2016 kedy podľa mňa ja
jeho číslo nemá doteraz a nikdy som ja
číslo nemal ale eh všetky možné odkazy
ktoré ku mne kedy doleteli tak eh do
2016 určite nie pretože tam ho odmietli
už nižšie postavení ľudia
Ja si myslím že neviem ako rozumne
zakomponovať že proste on určite chcel
byť šéfom na a tybor nepustí to som
presvedčený že to tak je Inak neviem že
či to tak je to
hej oni aj tie aj tie stretnutia na
úrade vlády eh kde lebo nech tam sú
závažné rozpory medzi Tak to ja Áno viem
o vzťahu medzi eh norom a a ako pretože
má k pretože ne pičo Hej niekde v
parlamente som stret na vláde a
rozprával mi že proste tento Tiborko a a
a ten druhý Áno eh Proste ma likvidujú
všade ma ohovárajú všade mi proste a po
Tak to je fakt to je fakt to už mohol
byť 17 zrejme ale
proste eš
trocha Ja
len ešte robov po že veď to napí aj s
takým POK som mi tam pripraví
firmu lama jak bola v mínuse v roku
2015 2000 Odkedy bola mínus sa odrazu eh
roku
2020 má zisk 2 milióny a neviem koľko
tam je pekne pekne je ten postup tam
vidieť aj s takým OB kec kde eh pri
takom objeme jak Oni tam mali 2 milióny
sa nedá zarobiť to tam voľajako mus sa
vložiť tie peniaze ale nevieme ako ani
budova budovu tam nepredá nevieme
ako proste faktom je napravte
eh s tou som sa mohol stretnúť na
niekoľkých spoločenských podujatiach
stretával som sa s ním posledný rok
intenzívne pred zadržaním pretože smee
sa bavili o tom že by sme robili nejaké
PR
korenie torom som sa sedal intenzívne
pretože to bol policajného
zboru ale
nikdy ku mne nedoletel žiadna požiadavka
na nejaké konkrétne meno alebo niečo
podobné neviem o žiadnom nominantovi
ktoré kedy by dal to toto fakt že neviem
A to nechá to môžem byť na detekt zrejme
ani nemal takú možnosť A to ani si
nemyslím proste akože Nemyslím si že by
mohol poznať civil viac policajtov ako
ako Tibor existuje a predstava čo som
niekde čítal v novinách že Noro kričal
na tý Bora je
nepredstaviteľná to je akože to je akože
to je pičovina nauta hej ale to tam asi
ne tak ako jasne aby aby ich to hralo do
karet tak spravia všetko ale každú
nomináciu ktorá išla odo mňa sme si
spolu prebrali a vyhodnotili Dobrý zlý a
tak ďalej ja som Pos dlho Tiež som
poznal svoje mená a a časť naky a
ostatných mien Ja si už dneska všetci
nebudem pamätať proste pochopiteľne išli
Presne tak že koho by sme aby sme sa
dohodli Kto je dobrý na tom kto je dobrý
na tom kto je dobrý na to kto je dobrý
proti tam bola dobrá Tá konzultácia v
základ Ja som si niečo som sa opýtal
Milana niečo som sa opýtal ešte starého
Miša kopčik a dokonca som sa niekedy
opýtal ešte ďalších ktorí kedysi boli
poci boli v civile že kto je kedy dobrý
tak vám poviem že šéfa eh eh kriminálne
sprá stal som tam po konzultácii sbor š
Tibora koven nepozná Podľa mňa malika ho
nepozná ale pozná ho na Tak najlešie ale
ste mali ešte tak nespráva Ešte
nepracoval on to dotiahol no dobre a
teraz sa opýtam tí osi čo sa priznali
Áno Dobre k tomu čo nie je presne č Áno
Hej hej očiste Áno áno lebo sledovanie
nie sledovanie nie je trestn číč a Dali
im a Dali im a dali že prím úpadok 800€
Hej Uhm To na súde prejde že to je
úplatok tak oni sa budú snažiť to v
podstate dotiahnuť Tak aby oni skorej
uzavreli nejaké dohody a súd
aby Tami verejné
záujem myslím akože že teda Musím
obstarať vo veci verejné
som dobrý právnik stran veci verejná zá
č Čiže to nie je presne čím pred mohli
sa priznať tomu že to zobrali 8 kg Ale
však to je dač ale hlavne to nie je
sledovanie oni PR sa ovia že boli
dvakrát pozrieť na firme regio press a
mali sledovať Lipšica ako nesledovali ja
si myslí ne chcem by B ale dve veci ma
tak tak napadajú po tom čo sa vandák
objavil v
televízii sa možno niekto chcel opýtať
že či náhodou sa mu niečo nestane po tom
čo mi povedal Na Na Matoviča čiže ak tak
to bolo jeden tento dôvod Kto na to dal
poky To mi nie je jasné ale podľa mňa je
toto jeden z dôvodov nebudem L hovoriť
Ale ako meni to vám hovorím a Lipšic
súvisí s tými kolami to znamená že tam
bola správa že ich mal vyplácať tak
proste nech vedieť že či mali nejaký
kontakt
ale z operatívne informácie norm zbierať
je ťažký poveda prečo podstate žáčik a
spol tamže niká rili a proste mal vety
alebo čoho a doš proste tomu ži doš ako
sa te vy stá táto paradoxne Nie to nie
je tá nebezpečná časť Áno eh u neho
kimov veci sú mimo skupiny nie či to je
jasné že to no aj tá devina je vo
všeobecnosti po bost Len oni nad N chcú
vyskladať eh tú hierarchiu a systém
zložke skupiny to všetci musia a im to
vyvrátili vyvrátili a oni v podstate
povedali že to je kravina oni v podstate
aj keď sa priznali k tomu to 18 nejaká
nie 19 he Oni sa priznali v podstate k
tomu jednak že ono k tomu že dobre že
boli tam nejaké sledovania zé a pochopu
ich priznanie ale že to bolo vlastne
plnenie pokynov akože oni sú takí
zmätení a zvláštne sú to viete Keby
chceli potom lavírovať keby čakali že
vás to zmenia a vás to ú a tak ďalej ako
veľmi ťažké nie pre nás bolo ťažisko VÚC
zločinná skupina a desina Čo je ten spá
kde je to 10 15 ostatné sú v podstate
také že poďme sa súdiť sudcov vé zločiny
kde pote si pýtame sa napríklad
slobodníka pýtame sa ho mali ste dať 50
000 Mali ste dostať 50 000€ nechať si
ich chcel výpoveď na to hovoríte že ste
dal šálov vi aj znalcovi vysvetlite
prečo a on začne kričať že on dal
trestné oznámenie hovorí ako trestn no
na tú situáciu ja o tom nebudem
rozprávať Však nerozprávajte že prečo
meníte výpoveď A však to vy ste
spolupracujúci Však to musí pána
vyšetrovateľa zaujímať a h tu už tak
povedzte to niečo tak a on dal som
trestné oznámenie lebo ak by som
neklamal vo výpovedi tak by to médiá
rozniesli Tak to si dám na seba predstav
že ste klamali ako ja furt nechápem lebo
keď vy ste klamal tak na koho ste mohol
dať trestné to vám nemôžem poť to vám
nemôžem povedať ale poďme ďalej 50 000€
vám mal dať pred do konaním akože pred
splnením úlohy alebo po splnení úlohy po
splnil si úlohu mest ale tak potom prečo
vám dávali 50 000€ keď ste nesplnil
úlohu No to nedáva zmysel že ale vy mi
to musel sa ro berie 50 000 tak v dáte
za obhajobu ja to nerobím no tvrdíš že
normu dal 50 Ah za ako za za za za
širokého a to je to čo mal dávať pred
Tiborom eh Nie pred Tiborom mal dávať za
svan to je ten svan nešťastný na to
netvrdí slik to tvrdí ako a dokonca ako
tvrdí že že vie že sa nor s torom podeli
nie prvýkrát a potom prichádza na druhú
výpoveď a už hovorí že TB prišiel po pol
hodine a on to videl je
he Hej hej ja dostal no PJ že sa
rozdelil že sa
rozdelil videl jak nor prvá výpoveď bola
maková Došiel som za norom Dal som mu
peniaze Noro mi hovoril že to pôjde aj
pre Tibora Ale nebol tam Tibor prichádza
o týždeň alebo o dva na pokračovanie
výpovede a k tomu istému hovorí že Tibor
prišiel po pol hodine a si to rozd on
tam sedel a on to videl videl to niekedy
v 14 mám takúto pamäťovú z stopujem
dobre niekedy v 14 bol nejaký článok v
novinách o tebe vi sa tak nejak ešte
nepo A ja som sa pýtal Ty vole som pivo
u som volal Pýtam sa že prosím pekne ľi
píšu niečo proste otovi a a ja sa snaží
prvýkrát naznačovať nejaký VAZ tebou a
tak ďalej Povedzme že čo to je zase to
funguje skka Áno my sme cez manž áá
rodina ve fajn a hím a všetko je v
poriadku sa baví minimu to by povedal to
je otázka že či to tam
PR tak dobre to také Môže to by že to je
No Ide o to že v 14 o bodorovi nik
netuší spíte ja už vôbec nie A nikdy mi
o nespomenú Ako môžeme to vieš Môžeme to
spomenúť hej tak rok 2012 16 na
ministerstve
OK tak to použí keď keď keď niekedy tak
potom potom ale 12 16
určite Môžeme to povedať ale nemusí lebo
to tu ako parafráza Tibor slová to len
viem že že som sač to
akože Ale dobre Pôjdeme iba po otázkach
lebo spontánne nie je čo k čomu dodá
neviem čo by No neviem spontánne nie je
čo No ní čo tak možno možno politické
hnutie to hnutie aj to že proste tá
skupina zameranie na stranu smer že to
je fakt politizácie že to objedná môže
tomuto sa PR vyblázni aj tie úniky
informácií že v podstate viem čo mu ide
vypovedať viem ako sa vyjadrovali
Áno cez cez pš cez
cez
Tibor teraz mám také ťažšie v tý nemá
ešte po tom rozhodovaní o väzbe Ale ináč
celkom v pohode to komik Čím dlhšie to
Čím dlhšie to trvá tak tým je
nedostávame odpoveď to je základný
problém hej proste keď je nejaký problém
napríklad zá to s prokurátorom nie že
sudca povie ja nie som oprávnený
zasahovať
nerobia nezabezpečujú dôkazy nie sú
oprávnený rozhodovať nerobia nie sú
oprávnený čo ste opravili ale ale ale v
tej väzbe už teraz keď je päť mesačná
kolúzna väzba
toč tak musia no však to je v poriadku
tak ale práve preto to musí posudzovať
No lebo musí čiže je nanovo by Toto bolo
treba odvodiť že tam končí väzba Vy ste
zločinca tak poto musíte posobiť potom
je pre vaše rozhodovanie rozhodujúce či
to zločinca je alebo to zločinca nie je
pretože nad kvalifikácia skutkov je
absolútne nepretržite Všade všetko je
nad kvalifikácia Len aby to mohla robiť
USP tak ako tento prípad Čo je dneska
ona je zločinecká len preto to lebo oni
nevedia že aký skutok sa vlastne stal
Oni nemajú zá či to bola DPH Či to boli
úplatky či to bolo oné oni nevia nevedia
že nevedia to zaradiť ale vedia určite
že to bolo prč finak pení Áno je to tak
to vedia č tak spoločenská skupina
Všetci čo sa priznávajú hovoria že
neboli členovia zločin skupiny tá
najväčšia najväčšia sadzba je za desinu
10 15 á a za zločineckú skupinu čo 5 10
čá skupina vám umožňuje v podstate robiť
všetky tie ako im pôvodne chceli zakázať
naší Tak to je to čo vám dovolí dostva
kvalifikácia ako zložený skupina preto
he Ale samozrejme tak 10 15 R pre nás je
to proste dôležitý skutok a a na čele te
dč podľa nich stojí Tibor Gašpar spolu s
malom bou Oni sú akože kvázi
spolu akože vytvorili viete to je troch
policajtov pod sebou a potom boli kvázi
ako vykonávatelia žačik
pist politi po tak bol no Háčko a
slovník slní a činný pre skupinu mal byť
ako a oný Mako aj Kováčik Kováčik je
taký akože činy pret takáčovcov Kováčik
chudá činy akože kide po ulici Hej To
ako tam sa MŠ snažiť o zachovanie o
prežitie be skupiny činnosti No však to
je to sa vš vám povedia takto to sa
všetko ukáže pri rozsudku to dneska
nehodnotíme dneska zbierame dôkazy Ja
mám názor že ste zločin sudca povie pán
doktor ja to použijem jaas sudca pré
konanie
Hej to zoberte si napríklad skutok 10
máme Oni nevedia povedať v podstate čo
sa z Chystáme sa fasher za čo bolo tých
400 000 hovoríte dalal ste movi 400 za
čo to je dobrá otázka Toto je dobrá
otázka Ja vlastne neviem hej ale to jak
hovorí pán slobodník Vy ste dostal
peniaze a čo ste urobili v podstate nič
hej Mako nič neurobil slov nič neurobil
frajer N začo peniaze ale hlavne že Bodo
chcel 90 000 aj s oný kašpar oni d Čo
robili nič oni nerobili
nič ani ich nepotrebovali na nič A čo sa
zariadilo už je to štvrtá verzia čo sa
zariadilo u dokonca mal napr urobí výrez
Hí to čo je výrez výrez hovorím doš
výrez to nie výrez Čo to znamená to
nevieme potom sa malo ovplyvniť
predprípravy konanie také konanie kus sa
mal tých Dan furt mení verzie a sudca
vám povie na záv
ja nemôžem toto skúmať no tak potom ako
musí jas jasn Šak to vyzerá dokonca to
vyzerá dneska len na nepriamu korupciu
aj keby aj keby tak to vyzerá nepriama
korupcia Hej
hej A otázka stojí ešte jedna že že tí
čo tam ja som počul tú verziu že že
najprv sa sedákov aže to som zjednali na
400 a že tch 400 doniesla fešanda Áno
Aha a to stále preto sa fler posral a
tom ako on aj žena by boli ako žen áno
aj keď najprv začal troška do toho ťahať
svojho fš prvýkrát vypovedal že všetko
riešila žena on s nič nemá Aha najprv šú
bol do pracu a nešiel von z väzby tak
došiel s tým že spomínal sa na stretnutí
Tibora už a išiel do bum
hotov dali ho na celú oné dali ho na
celú môjmu predkovi ešte sa pýtam ja
flasher pán fler Chcel som ja od vás
nejaké informácie No nič tom mu
nenaznačovalo lebo to bolo také porz že
ká ho umiestnili ale ked začal hovori
viete on Sem chodí a plače ak prokurátor
chce aby povedal to aby povedal to aby
nabrala a tak ďalej a že v že nechce
hovoriť a že toto toto toto a že potom
on proste Chce zocha to tý kučer na pchu
a zí začali poť Začal po aj na mňa No a
to už nikto nerieši že kto koho láma a
čo mu tam robili a tak no si ma zavolala
lebo to robí ČOV to kukuč by povedal Uhm
a mi ona hovorí že
no čo mi
poviete tým tankom neboli
zbytočné
čičov ja hovorím túto otázku si kládli a
vo
Fokus pre by nebolo vhodné ich mať na
odstránenie ťažkých vecí dobre ale prečo
ste zháňali peniaze
peniazi No a pochopil som že to je tá
flajšová časť že som vlastne k volal že
či mám prachy ja hím No áno však tri sú
mal šesť je min a to to čo dobre Pan
koleg Koľko ká ste stali na páchateľa
strašne ste ná hím a do pičo som vám noú
pištoľ chcete ma
z nemal zda že je to zbytočné Čo sú to
za
falošné akože to je moja úloha aby som
PR všetko čo máte na čom píšete na čom
tlačíte čo všetko máte To čo som ja
kúpil teraz sa nekúpil nič motorky pre
ochranku hovorím čo sa ste zbláznili
mojej predstave je 24 tankov kúpili tri
tak sa mi to [ __ ] zdalo málo pretože to
už mám mať každý kraj dva po bím sa
všetky slúžiť po voici ale tri na
Slovensku je akože nič Ale jasné dobre
teraz budú zase do niečo do kecať teraz
som videl ako tí naši hasiči sú v tom
Grécku To je proste čistá naša robota až
vymyslel aby takto vyzeralo č sa
predávajú všetky naše veci a zároveň
stíhajú že teda sme určite tam niekde do
piči brutálnej organizovanej skupine
milióny čiže k tej organizovali PR že to
je tak tak tak tak bizarný nezmysel čo
som sa dočítal v novinách že si to ani
neviem predstaviť kedy som nesedel na
tej stoličke ministra Choďte si tam
sadnúť Vymeňte si mikulom na jeden deň a
budete vedieť ako by mohla existovať eh
skupina ktorú by nevedeli na druhý deň
všetci v novinári
Uhm že to sú tisíce spisov tisíce
príkladov zám bol niekedy Tibor kaš aby
ste niečo ovplyvnili
Ak A prečo keď tá organ bola Prečo Kiska
Bol bol zavretý zastavený to stále prečo
bol Kiska zastavený keď to teda naozaj
nevyhovovalo strane
s lebo existovali aj Slušní policajti
potom Platí že organizovaná skupina bola
hodne slabá A neexistovala keď toto
nevedela vybaviť však do piči To je
a a poviem úprimne že proste on dostal
10 pokutu a nedostal A prečo nedostal
lebo organiz čá skupina nefungovala
presne preto a presne preto nie je v
base pretože nefungovala enská skupina A
presne preto nie je v base Lipšic lebo
nefungovala začka skupina presne tieto
neexistovala lebo oni že nefungovala že
sme zlyhali hej že sme z neexistoval
neexistoval alebo neexistoval presne
preto nikto Krajn hocikto kde ste mali
všetky typy kos ktoré ste mali kocúr
čokoľvek č bolo v novinách toho sa toho
by ste sa dneska vychytali a tak vy dnes
postupujete že klebiet a novinový čá
robíte uzice tak tak tak tak toto keby
fungovalo vy fungujete dneska celá
dneska špeciálny prokuratúr prvý a
všetci ostatní sú v base hej keby ste
tak fungovali že keby tak fungoval
zločinci í zločinci proste vyšetrujú
korupciu vi čo vi o korupcii tak to
urobil on to urobil geniálny ť Lúčanský
som
poč neviem či tybor nerobil tiež nejakú
reformu ktorú som ho nepustil to neviem
všetky zmeny na som som som rozhodol ja
oni proste akože oni Tibor mal predstavu
teraz ja si to už nepamätám ak teraz je
to a potom chcel iný hovor Ja hovorím že
proste nebude to fungovať proste má byť
takáto takáto takáto a tak Proste myslím
si že na konci mňa proste musel odstúpiť
môjmu názoru kedy som si to Nail pamätal
fakt si to p ako ako jednotlivec
vymyslíte to hovorí bezmenné to
politicky za ty som vodičák to som volal
Abel tybor ma do piče poslal reálne p
fakt tvoj foter reálne nikdy nikdy by
mne vo veci nš ne pretože by nechcel
pretože to sa tak nerobí To sa tak nedá
on mi to raz vysvetlil keď som sa
prvýkrát
Vtedy sme to neriešili Tibor bol
metodick je metodicky
zodpovedný veci a keď niekto niekomu
pomohol tak pomohol ale za peniaze nikdy
váž nikdy Ja som mal Vieš ja som mal ja
som mal jasnú predstavu torá a teda
Prepáčte že to to poviem ale to som si
Jaj myslel Môžem to povedať ale Tor máám
pov Igor skš generál nastúpi ako šéf hu
a krásne Peniaze bude a doku Takú ako si
predstavil lebo lepšiu reklamu nemôžete
mať VP Generála a A načo také tak som si
povedal že čo by ten potreboval Akú konu
odkiaľ keď on Pí ešte na roby navyše
Generála he Ja som omu najmladší ktor
toal
Generála Čiže to sú všetko pičoviny a
dobre to že eh nao niektorých ľudí
poznal tak aby ich nepoznal Tak prost
ste sa venovali PR bezpečnostnému
sektoru človeka to serie že toľko je tam
teraz tých kokotov a všetci tí kokoti
vešia kokotov tam bola už za vás to už
teda za Tibora a za teba Do piči však
ako nikto nevidí do nich že čo je to za
kokota mir ak sa dá ovplyvniť Dobre
sa
on keď on mi
povedal že SL Čil až keď sme odišli
potom začal volať dáš poč Áno vlastne sa
volá aj
zí proste dobre nehodnoťte to vieš keby
sa nedá robiť Proste do toho nevidíš A
keď sa niekto N rozhodol nič s tým
Nespraví vieš akože Mohol by som ti N do
piči a na ti do
pič No dobre ideme na to vieme Kde je
Panda sa tybor bol dokonca Jeden čas som
mal taký pocit možno o
17 že Tibor
podľahol nejakému
nejakej možno intrigy alebo neviem čo to
muselo byť že som myslel že v z nevol ku
mne chodí že ako Key mu niekto rozprával
že proste či mu nerobím niečo po za chrb
alebo či ho neberiem ak nerobí niečo ký
sa že však ja ja ja keď má potrebuj tak
ti doč a neraz som na teba kričal do
telefónu neraz keď ste ti niečo vol inak
ako som si ja predstavoval a či keď
neraz hovorím že mám partner mám partí
piči proste to je pre mňa je T rodina a
hci si to myslel že tak mení a vedel som
a Cítil som že proste mu to môžem
hovoriť a on to tak necítil či neviem
kto mu tieto veci rozprával že proste že
si ich až tak nev ale bol v Rodin z
tohto ú čiže tam proste fungovali keď si
ti Podnikal čase keed ešte nali znakové
a on akovi viem že sa snažil vrť do
priazni úplne komukoľvek a úplne každému
A od roku 201
2016 keďže nevedel cez tým previesť
tak sa mal že že proste Bud mom inej
politickej strany a myslel si že cez to
sa dosadí Leo nastúpila nigger aže cez
toho Tam pjde nemá byť ná aj šéfom
finančnej správy Jeden čas
myslel neviem že je to
rozhodujúce z tej definície tej
zločineckej skupiny vychádza jediná čas
jediná hovoríme že musí byť založená za
čo páchali rodina ste preto lebo ste si
zobrali ženy rovnaké
Nie to že spom komunikujú kvality do
piči nemôže byť
trestné a samotné skutky
neexistovali pretože také niečo že by
Tibor bol priom ako na záprahy PR To
neverím že by sa stalo To by nikde si a
a
a načo by ma to platil
oného No tak sa to tak sa to začalo do
piči č to keby len tak tam to ešte iné
nie tak tam hovorí slobodne že som
zobral obálku nepozrel sa čo m je keď
išiel vonku do auta tak zisťujú že tam
bolo v podstate všetci brali proti sv
boli peniaze a otec má za to
z slobodn zistil že peniaze bude aj v
zmes Otázka je ako ste hovoril na
začiatku vi že čo s tým No že proste ten
najvyšší sú že nie je taký práve ako by
som povedal že buduje T tú judikatúru že
je skôr taký ako por ručí klimentov
aleže snáď sa to snáď sa to nejako
prstom času
zši
Počúvaj
eh Ja len Ja len k tomu u už je neskor
dneska p na tým rozliat mliekom Také ak
je rozliat do piče tak sa to rozbehlo na
začiatku už sa to už už nikto nepočíta s
tým že to naberie takéto obrátky vieš
pojebané Mako no neviem neviem neviem to
VAZ
vymyslené ja neviem všetci si vymysleli
mak tode na tej vybieha za spoločenstvo
a nie sa oznámil a vtedy rozpráva to čo
som povedia a to je presne to ako všetky
veci aj trémou to všetko sa dá sa vám
dar na tých pojednávaniach to musí byť
proste masaker to si ja neviem akože
živo predstav ten tlak vieš akože priamy
prenos moták 1:5 je tam to No dneska
dneska robí robí Hentá [ __ ] makovi
normálne pi Áno som videl že už to vidíš
pán ŠK On z toho celého systé sál tak
akože je to pravda len hovorím že bež
tou L začalo sa tým že tým dobytkár že
začalo sa to tam nejako točiť neviem ako
sa to začalo točiť neviem kto to začal
točiť a dneska do piči sú všetci
zase vieš to je to neviem ešte nie je
koniec Čože a nie je ešte
sú dneska dneska točiť zľava doprava
sprava doľava do piči toľko je
všelijakých kajúcnikov že každý s počas
tri ci
štyri
to doob či proti Čo robí čo robí
žilinka nemem vôbec čítať v generálnom
prokuratúre Aký tomto aký jeho na jeho
an Povedal som tam dneska robov Robo poč
čo nie Pozri
sa ur viac ako by som iba
čakal proste to že on tam ešte chvíľu
stojí
on mohol predať celú tú inštrukciu na
sekundu do piče a nemali by sme Vôbec
nič to že to dal do takého dozoru a že
to tam naozaj niečo si pripravujú A tam
kde sa naozaj boja tieto ich reakcie sú
pred sú jasným prejavom absolútneho
strachu Ay išiel urk rozpráva novy ja
proste rodiny a všeto a tam a tam
zvalené deti ten čovek a neviem čo
všetko to oni sú v tej istej situácii
ako My bývame Veča
vi Tibor hovorí že som mu čo čo po že
som mu volal Či čo Či informáciu mal nie
Či ak to bolo v tom On keď som ma
pýtali ku toom trestnom oznámení ešte
áno Áno Že No to sa už pýtali he cvičí
ja sa to už nieky pýtali tie he to som
tam vysvetlil he on hovoril že od
novinárov a viacerý kolegovia Ja som B
či samozrej to SM nev to najradšej
hovorím že od toto
toš čiže dobre
Ja som rád lebo viem že intenzívne
tlačili samozrejme z ce ste si mysleli
že proste há Mia p ná načom ale proste
cez na som nepočul ley sa nejako
intenzívnejšie posunuli v tej v tej nese
lebo tam mali len nejakých podradných
úradníkov ktorí si robili svoje biznisy
a niečo si náš dávali tuto čo píšu v
tejto veci čo ja spomínam bodol aj
ostatné To sú také gigantické objemy
peňazí že vieš
na celú kamerový systém v v tej
prevencii kmin by chodievalo od 1,5 do 2
miliónov tak ja
chcel čiže oni si splietli to čo on mu
reálne optimalizoval s tým čo reálne
niekde bolo a niek niečo si tam nepredal
Možno sa zlomí ďalší a ten ďalší niečo
povie uvidíme a pôjde ďalej a ďalej
neviem kde sa dostanú až k človeku
ktorého reálne poznám Zatiaľ žiadne meno
nepoznám ale pochybujem že že
Poliak si vybavoval nejaké svoje veci
pre nejakého ministerského úradníka z
nejakým keď tam mal nejakých fešákov čo
mu to tu vybavovali dodávali mu nejaké
drobnosti do auta No tak však si
možno to isté platí o tých druhých
zákazníkov Ale to je asi nem predstaviť
že Ministerstvo sa niekto
vypýtalo motorka poznám myslíte si že by
to dokázal držať v tomto St a režime
napriek tým zvukovým nahrávkam žilinka
že by on ešte mohol veriť tomu že dôjde
k nejakému zmieru sý čísel korýš všetky
dohody tomu neverí Ani ja to tam je
hodné to si uvedom že Včera že odstavil
onú ketov a dal kpr ká ide veľmi
postupne systematicky postupne on ako
také tie rozpravy o tom že proste on sa
dá
keny pretože zdá sa roš preto on úplne
každ funkci júce lebo má rád
funkcie na druhej strane
rovnako rát má aj nezávislé rozhodovanie
svoje vlastné on povie že tam ľudia
budia a Lipšic sa tvári že stále
nadriadený A to robí veľkú chybu že ho
poučuje to znamená Ja si myslím že Maroš
sa niekam posunie a niekam to proste
pôjde a tá rem tam mal Jasné vat a
dokonca extrémne tvrdá Hej To znamená že
ten vôbec nejakú
eh zahodenie čo by mali určiť čo by mali
určiť oni bol by nev v na tomto závodné
Roba alebo
pellegriniho nevyhrajú voľby to sa na to
to nikov jasné dneska už je to tak eh
proste preľaknutý všetky tieto veci že
že za chvíľku bude také že budem takto
sedí PR sto o 10 rokov ne budem mlieť po
čo ty piči že ty si sedí za Matoviča
lebo to už bude tak že každý to znamená
a teraz si uvedomte že d dokopy šesť
ľudí ktorí ktorí proste o sedem eh kvík
kolár proste Kočner
hod vyboch
a ča však to sú pyramídy tisícov ľudí
ktorí sú závislí na na ich tvorbe obratu
a zisku tie rodiny nemajú príjmy kvôli
tomu že nejaký [ __ ] sa tu zabáva
Vymýšľal si nejaké 150 000 odpadky v
krist Čiže to sú proste akože veci ak
absolútne neuveriteľné či tomu alebo tá
Masa ľudí a samozrejme tam zoberme si
všetky policajné ľudí a všetky policajné
vzťahy a všetci kamoši Tibor krajmera a
všetkých ostatných a lučanského a
lučanského samozrejme však u urob potom
nie to znamená to bude taký
revanš ktorý tak Nebudeme tomu schopní
zabrániť ani keby sme chceli Že by sme
chceli to proste akože politici čiže oni
to nedajú to akože všetko čo sa tu teraz
dneska deje má životnosť
dobre tri roky potom normálne príde
akože rehabilitačný proces Kde sa
normálne pred že sa príme špecialný
zákon k je Akon porušovaní ľudských práv
v časoch Igora Matoviča všetky pokuty sa
zrušia čo ľudia dostane z uška a všetky
veci po do piče všetci bu ústav
špeciálov všetko bu do piče nikto saš
nikto nem
politick tri roky už SM chcem chodiť tak
k na súd Musíme to skrátiť na
asi asi PR pol rokami ja hovorím že to
tak ja som ako že od 2016 v Matovičom
svete Ja som od 2016 prvýkrát dali do
kancelárie Prvýkrát som hovoril že to
blázon Matoviča hej Takže fakt ja som
hodne to bol jún to si pamätá 2016 a jún
je pre mňa taký prelomový aj jún
2018 dneska ten jún taký karmický tak už
už dneska som myslel že jn 2021 k to
končí ale kancelári hovoria že august
karmický bde prelomový Hej som sa SP Keď
by išli proti pellegrinimu tak musí
nastať v parlamente v zásade roztržka
rodina vne neexistuje aby zahlasovala za
k ale potom musia hlasovať proti
koalícii lebo eh žal ľudia aj budú lebo
oni vedia že by oni potrebujú naše hlasy
Aby nep dali ich Áno ale potom padne
vláda nevyhnutne No tak bude ďalšie OK
To by bolo ale potom iba Iba vlastne
tak ľudia častokrát nevidia zákaz ro
medzi vládou a voľbami Uhm Taliansko
najlepším príkladom oni majú 95 Uhm na
to by boli voľby a už to povedal ú že si
nemyslí že by to bolo možné je treba 90
hlasov tak v hlasujú krátené volebné
obdobie to znamená 90 ľudí musím povedať
už nechcem 115 000 Le 150 bol pred
chvíľou teraz už je nejaký 120 už
nechcem 120 000 Uhm taký tam nie je
počet Áno lebo aj kotlebovci vzhľadom na
svoje čísla by ne zahlasovali Hej Čiže
nie je 90 hlasov A keďže nie je 90
hlasov bude súčasný zav parlamentu a má
nú 95 on myslíte 74 hako A určite tam s
Nebude lebo na chce byť biznis a on si
vyhrať určite práv Toto je vec o ktorou
vy kť nebudeš Proste ty mňa zatvárať
nebudeš aľ ktorí tová nebudú čiže
nerozpadne sa to ale budú krky pičo
kokotiny A nebudú nie som si úplne istý
či to chcú dať do parlamentu Uhm pretože
v skutočnosti mí každý ale vid je jeden
základný rozdiel pokiaľ praží rí tvrdí
eh Fero
že došiel architekt a vypýtal si
províziu
í že
d a to si myslím že v súčasnom svete
dostačujúce
na ale neurobili ho to je ako medali
samozrejme
kový lebo by musel ísť do parlamentu a
tu tá tá tá Schôdza by bola asi týždňová
hej tom čiže
Vlastne nie som si úplne istý či toto
chcú absolvovať hlavne keď sú pod tlakom
pod tlakom tej inšpekcie a tá inšpekcia
v nejakom časovom úseku Proste to urobiť
musí nechcú too nechcú čo čo vlastne čo
vlastne hrajú tou ale neurobia to majú d
kabaly nejakú úlov šky
každý kr kž pozície pán sa to tiež
odsúhlasuje každí
je len problém to rozhodnutie v prípade
litovského eh On vlastne neustúpi a on
máte Dobré vzťahy na Matoviča PR eh
k myslím si že nie myslím si že je vo
veľkých obavách on skôr vychádza z toho
že platí to čo hili v tom litovskom že
platí pravidlo že nesmieš zabrániť eh
jemu výkon funkcie Môže obviniť môže
robiť všetk na imunitu Ale nesmieš
brániť výkon nemôže byť vne stíhaný toto
od podania žaloby mesiac slp rozhodlo eh
v prípade je dokonca a r Hej a pre nich
by to bol škandál vi dokáž do PR hej
lebo je to humus v parlamente sa stredne
veľa a oni to nesú dneska a druhá vec do
neho nepôjde že to guvernér ná oni od
nemôžu nemajú rokova a vieš to by bolo
zlý signál vieš a aj minister financií
on vast do na tom č zákon zákon nemôže
zmeniť vieš lebo to je európske
nariadenie čiže budú hľadať iné ciele
hej A preto v podstate musia samozrej A
tie konania ktoré oni majú musia musí
držať he Lebo Preto sa to snažia všetko
nahádzať na súd vieš aj aj ja nechápem
aj ten oný ten čo Čo robia v tom v tej
bke takú to Ú to úi rozd aby to po
vedeli korigovať aby dostali po hlave tí
oní eh koši som s k sa St zastavia nie
dajú na súd a nech sa to na súde roz
nezastavia nič to vid prš proste ľudia
na súd aby oni mohli píča že oni boli o
kaf to je ti nové obvinenia a chudákov B
bolá dali znova ti obvinenia že vôbec ne
zrušili No našli že pov sme si číslo tak
dop číslo a
akra nesk dajú to na súd Ale dajú to na
súd rozdeliť Le burch či mi hovorili že
oni to nemajú akože sú zav chu nože tá
kauza dávala zmysel iba ako ako celok
samozrejme oni to z bka či chápali že
keď nme Kočner obujete niekoho s
kočnerom tak zá Nemôžte oslobodzovať by
to kočnerová skupina A A ako by to
vyzeralo Takže tým že je to rozdelené
tak má to kočnerov sať po hlavu po hlave
a ostatných majú to je Monika molár
molár ani nie molár nie V podstate
kočnerov jadro je eh zmenky Hej ktorý v
podstate kapitulovali a Ruska v podstate
od neho v podstate MOL nie ako skoč MOL
nič molár má v podstate molár je sk
kolár to je jeho údel životný to je ryš
cel Hej to ká Len zase kolár ja som
prekvapený lebo
som h aj ostatní že ja som čakal od
kolára na to sofistikovanú obhajobu hej
A on je taký akože troška tam tak
zvláštne oný on on on má myslím že toho
čo poslal molnárovi toho Urbana či koho
tak nie on má tohto to ten ak sa vol ten
stop takým oným topom čo chodí nie toho
toho tiež posiela Kollár to je oný to je
berec Á to je Samuraj a Urbán sa bije a
nadáva si do pohlavných orgánov ako
voľba to tak bavilo na
vagi že vagi čo Čo vám povedal tak Tak
buvar viete to jak todova keď si zavolá
toho advokáta antoška čo mal rybár a ona
mu hovorí Čo myslíte chceli vám zle
sudcovia Nie nie nie len chýba odbornosť
to už vidíte ak tých sudcov na šikovne
poštve vate proti trovi hej A teraz
došiel oni došiel ten Urbán a vagovič mu
hovorí Čo vám ten trot hovoril Aké boli
nadávky a chcem vás urobiť chuja a on
hovorí
Ektor do pohľadného orgánu vydal som sa
tak smal som sa Vieš to svetové vieš
pohlavný
je nominácie aleo
Áno tam Ja si myslím že tam ani iné
otázky také nebudú že
ke posl orá sa pohad do pohady h po tak
koľko tam je na to eh štyri päť česť ale
na vás dôjdu viacerí ste
kamer ale môžem povedať že nechodia že
bude taká intímna atmosféra
či že tá ona tá Cerová napovedala u koh
Vypočula došla jedna to
koncipientka a m Marek čo sa žien týka
sandová Je pekná pekná pekná pekná pekná
niečo niečo to je Neviem vôbec teda však
to je to čo som oné pred ňou n Ty už máš
licenciu kľ ahm od februára od 15 a
robíš tatka oficiálne Uhm A nepíš nemôže
nie vei dobre ž som ich odrb som ich
lebo som eh eh išiel do dobytkár k
Norovi tam si ma všimli tak šli
samozrejme hneď otázky od všetkých
novinárov a samozrejme na otca
hovorím že mal nastupujem odc ne čo bola
aj pravda vtedy o týždeň na to som
zobral otca a už ich to nezaujímalo
Takže pozeraj mamu prosím Pozeraj
Pozeraj veľakrát som mal že či zbehnem
dolu a dôjdem sa zastaviť ale nikdy som
nevedel že či z neurobí ja nemám číslo
ani na tebe nemám ani na mám číslo nemám
ale cez No mi pošli sms mám teraz
vypnutý signál potom ja som si vypol on
prš maš poved zoku
lokalizačné m to už samo vyp 13 ročnú
SIM kartu a už mi aj písali že že pozrú
mamu a pozdraví No a Dobre no tak sme sa
dvakrát videli
á ja som si raz počkal lebo Jáj mud nože
on šie vo
výsluchu vy v Vy ste mali eh oné Ak ja
hovorím že že že eh apartmán s výhľadom
na more Jáj jáj 20 Hej a nieže boli
druhou No teraz teplo strašne to slnko
som prč hej A a tak ja hovorím že tak
som si
začal Ja by som ostal ešte že pre
šč
To sa fakt tako viete Tá väzba je
nahovno že neviete sa neviete sa radiť
neviete viete ja som jediné hovoril
davaj Daj mi do pič prestaň poč cestuješ
do Košíc a keď je dobre vystúpime v
Trenčín ale nečakaj že ťa sú proste nič
Daj si maximálku nastav sa na maximálku
a potešíme sa Nastav sa na maximálku
proste Nastav sa na maximálku toto to
boli nastavení sú len hovorím že tam tie
emócie už dneska idú to je extrém
sinusoid a pridáva s podložkou priamo
Verne najhoršie ste na vás hocikto môže
hocičo vymyslí vidíte sami šak tí
policajti č čes Kto povie platí to hne
absolútna ignorácia
argumentov každé podanie Čo Dáme tam je
proste 10 strán argumentov a k nim ani
skončilo Tu Tu nie je ani pána tu nie je
nikoho tu nemá kto rozkázať to ja som si
myslel že generálny prokurátor dôjde a
povie kokoti vyjebaný špeciálny
prokuratúry zastavujem vám činnosť preto
lebo nie neod neexistuje čo však všetci
sú po prípad aj aj žilinka je iba z z
mäsa kostí a je posratý za očami a každé
rozhodnutie 100 000 krát zváži aj keď je
nasratý A vnútri v kancelárii vy [ __ ] je
na to či sa všetko čo má však ja som si
všimol tie veci všetci všetci tá to to
to tu nejde to evolúciou tu len evolúcia
a a tá erózia ktorú oni majú je
zásadná to znamená najprv Milan potom sa
pridal eh čelinský potom správa potom eh
priznanie eh tohto toho že robot DN sa
musel vo videu proste povedať advokátom
že Koko že nemô zapr kolovať že baráku
peniazmi k on to vi že nevidia že nali
si to peniaze Čiže to
č Uhm hovorí máte priamy dôkaz o tom že
sa falšujú Čiže toto postupne ide akože
a ten teraz v podstate viem že že rš má
problém lebo ja len má minimálne z dvoch
strán idú smerom knu akože zásadné
informácie o tom ako sa správal predtým
ako sa správal potom nejakí klienti sa
naň STA a ešte
vlastne a ešte
vlastne j No tak ešte šak ešte čakaj že
prepustím čo to čo nedá to je H môžem
ť v to hovoril začiat prť teraz má v
piatu má väzbu No podľa mňa
u ale aj keď ho pustia tak už ná dôvod h
Nekrič hej Takže keď okr doteraz tak
vonku nebude podľa mňa proti nemu brojiť
už bude rád č to má za sebou nemá že
ešte
saia nikto tu z nich nemá zmysel nikto
to z nich nemá zmysel Oni len odložili
svoj výkon tak áno tá sazba
hrozí len
cvičí
Uhm str Hej cvičí Cvičí No Snaží sa v
rámci možností tak on my sme ešte
urobili nejakú takže dobre to bazer ešte
Prijali Prijali mi ten návrh na predku
na ústavný súd to prali že to si myslím
že bude v pohode eh ideme robiť ešte
zmenu eh te toho väzobného to znamená v
tom že viace elektroniky viacej akože
blbosti aby to bol nejaký ten povy
príjemnejší DVD čka PlayStation eh
čítacie knihy klimatizácia
Prečo
Netflix No ale už sa SM parn noci No
takto poviem všetci sú pod strechou Noro
je tam Milanko je tam akože tam je po
piči teplo normálne pod
strechov Mil ja to bol bol krajší Nie
nie ja To bol ten zástupca on bol
zástupca slobodník z jednot
je to mená vieš najebal ich tam pod
strechu a tak 40 na jb minimálne a ešte
Norovi Teraz ani neviem ak to dopadlo
Norovi teraz eh
eh nezobrali mu krátke gate vieš
nedovolili mu krátke gate do piči a a
hovorím Zavolaj si nech [ __ ] ti dôjde a
odstrihne z teplákov je tam teplo ješ
tam robia prieky tam robia nedovolil ani
kokota by
ne Inak inak pom bohol byť do skratky kť
tam odísť
od z teplákov čo ti d Podľa mňa už by
rezne Ja tam pašujú Ja som hlavný
pašerák na Slovensku a rezne pašuje
rezne McDonald pčo tam prost donesieš
vrecku neš ká lebo Leopoldov je najhorší
Leopoldov je sk
tam je teraz problém v lete keď nemám
vetrovky alebo čo tam chodím za mihalík
svoje rezne Áno rezne nie rezne svoje
minule svoje dok
bučky kde a k a kde Kde je zákon
zakazané že nemôžem nepustia nápoje ani
nápoje pusa ešte teraz keď je teplo V
pohode ale jedlo nie je šanca vďaka
šíkov VI No čo vás kontrolujú Nie nie že
kontroluj ale akože keby som nel bodu
tak tam to ak vyzerá so šabik ja šabik
musí aby neriešil vý ale to vlastne vy
tam nie ste obvinení nič ja
nieč taký tak má neviem či váš všal
akože HB tože Áno áno tak a tí že to nie
oni oni Oni ani nekladú závinu motáky to
je Čo som hovoril vtedy keleovej aj
todovej že oni sú jediné dve čo pomotá
motaky oni nekladú za vinu že motaky sa
vynášali ale pôvodne bola skutková leta
že Marián Kočner cez osobu doposiaľ
neustálu menom
Marek vieš mal ovplyvňovať Petra tta aby
zabezpečil výsluch Romana Osuského v
prospech Mari poč že sú práve a potom si
prečítali bota kde bolo napísané že
Marek sa bojí vyrobených svedkov ten
Marek im tam nesedel Hej a a ktori ma
to blbosť ale keďže už nevedeli čo s tým
Tak museli Mariána obžalovať A teraz to
zmenili že to je návod na marenie
spravodlivosti čo už aj sudca povedal že
to je to posledné čo môže akože dopriať
prokurátorov aby sme to vedeli od
pojednávať a
os musí do Tak áno ale to je také ako
jeho víťazstvo Musíme vyhrať Musíme
vyhrať Proste tú tú trému A tie telefóny
a musíme zvrátiť to cesto Luxemburg To
je marošova jediná možnosť j to je
Brusel Tak to je klemanič ktorý je
dneska na najvyššom súde za odmenu viete
to je zá lesz Ktorá je na špeciálne za
odn to je proste ináč pekn pekné [ __ ]
kokotov pripravená ve čo sa tam čo sa
tam tam si to nominovali tam si to
nacvičili A už to toto Toto je nač ale
to akože keď si niečo vyčítam reálne Ale
nie je nikto kto by dneska mohol povedať
že by to slovo L spomenú je to ako v
stave je poriadne
zakon to aby za znásilnenie bolo šesť a
za neupravených americký milión 19 to
[ __ ] nie je nikde tak to je [ __ ]
ANJ zá branie nie je nikde nad 10 nikde
nad 10 aj aj aj nad pä je len vtedy keď
to super organizovaná Mafia dom to je
sekundárny trestný čin oni v piči
primárne Hej a vysporiadali sa nejako s
tým že vlastne Však že tam žiadny
primárny prč nič ale nejde o to že hlavn
primárny ale neexistoval sa ten
sekundárny hrozil jed dvakrát toľko ako
za primárny Jasné A to je prvé druhé
akože Oni sa snažia v podstate povedať
že ten primárny je tá korupcia
[Hudba]
to čakal že to pozri sa prepáč
luxemburgu sme mali z Miškom hákom Dali
sme otázku položil nám ju doktor
buchvald bola dva roky v luxemburgu za
vlastné sme tam chodili a namietali sme
rozpor s článkom 493 charty
neprimeranosť trestov rakúšania sa
krásne vyjadrili rakúšania povedali
Slováci máte to na hovado lebo vychádzal
som z jedného prípadu ktorý som mal na
Slovensku z druhého prípadu x prípadov
na Slovensku Oleš na Slovensku 20 25 eh
Rakúsko štyri roky Tamara menší na
Slovensku 10 15 v Rakúsku podmienka
policajná podmienka atď atď atď A
rakúšania sami povedali vy máte po
príklad 100% sadzby 20 rokov teda 0 až
20 a vy tým že zoberiete sudcovi v
podstate poviete že 15 až 20 to znamená
zoberiete 5% PR ale teda 1/4 1/4 1/4 tak
vám ostáva 1/4 namiesto tr4 ktorú
zavriete v podstate tú voľnosť tomu súdu
tú
individualizáciu súd išiel rozhodnúť a
Slováci stiahli žiadosť o pránu otázku
späť to by malo dopad na všetky
sadzby ručia majú sadzbu 11 stiahol
stiahol to pán doktor šamko s pánom
doktor Mony čo robil oný
juhas viete to máte juričková juričková
zastavovala Lipšica grenda grenda he
Grendel takže to sú to už sú také že
každý išiel tak nejak na seba a takého
nejakého svojho zvláštneho presvedčenia
lebo bojujeme proti drogám taký
nedochádza Dobre ale keby to rozhodli
tak vlastne všetky musia zničiť trest
hej Nie Musia urobiť SP sadby bol by
vrch ale spodné sadzby by v podstate
boli od nula do 20 Poviem príklad Hej
bol by rozšírený zá by bola určená len
maximálna sadba ktorá môže byť ale to
len kým by to Slováci neupravili hlavne
oni Viete že povedali Slovákov Vali
slovákom ako môžete mať zá vraždu
niekedy menej ako napríklad za majetkovú
kriminalitu Á oni povedali dobre dajte
za za majetok 12 20 ale potom dajte za
vraždu
75 to to proste oni poved musor
proporciu takže
čas dva týždne nám to zobrali s pred
rozhodnutím aby ti už bolo jasné že to
vyhráme A keď bolo jasné že sa mus
tresty takže dneska už je prite vyh
dneska už je ťažko plakať že že že na čo
Prečo
začo budem víťazne uvažovať pošli mi
číslo sa dostali nieč nápad eš rozne som
cez už potom N riešim niečo
poč Ja Nie nie ja som My sme si volávali
s eugenom ale Eugen eh eh k vieš Ja som
kedysi sedel on ústavne toto že napíšem
ti ten návrh na väzbu super napíšem v
podklady som poslal všetko tak dáš mi to
do piatku lebo už Bud týždne je par nie
SP Tomáš a už nez políciu tak tak potom
on
chlap sa ešte stretneme Daj si daj si
som sič nedáš Ja mám tak že aspoň to
bude Dobr na
[zrýchlené: Gašpar rozpráva príhodu o cigarách a aže si jednu dnes dá]
[ __ ] tybor moja čo ty takto by som ho
zapichol do hlj v sekunde
kokota žak
kurv Pozdrav tak dôležité je vidíš to
že ti hovorím ja p ešte raz oni
nešpekuluje a ten žil a tak ďalej s tou
kou dneska pustíš od čistec dneska
pustíš inšpekciu a pomôže to pomôže to
Tiborovi a pomôže to
tak pomôže to tomu tomu tomuto vidíš
dneska h príde von a to je podľa mňa ý ý
a to je výsledok že neb akcia ták keď je
pustená ne bude akcia No a to je
výsledok ového vieš to je to je výsledok
výsledok len vieš to je výsledok lobingu
aj oni to si videl aj oni
ustupujú rozumieš proste opäť toto tože
Noro je tvoj tatko preto som ti vtedy
mal že jasn dobrú informáciu zbavme sa
niekto musel prísť zbavme sa Gašpara
tudora a nebude proste problém on to
vidíš že ten kolá robí [ __ ] hbu Hej
ostatn rob [ __ ] hbu ale Noro ak Robí
vyslovený
problém A toto čo je je vô to že si tím
zbav ch bý dať Počúvaj Áno Počúvaj
normálne je vysral Áno Áno Áno Áno Á
Teraz mi hovorí ven uš do piči vidíš čo
sme tu zostali len dvaja ten vyjebaný
eh Jak sa volá kucek nie ku to je [ __ ]
sorry nechal sa volá Dobre počúvaj to už
Čo je keď chceš hľadať meno kokota prvé
dve dáš eug a kucek dobre dobre dobre
Prepáčte Prepáčte sú druh Žiga Kaliňák
myš Počúvaj počiatok nie počiatok ale
myslíš že si budem mysleť že som kot keď
mu to číslo nepošle Turčan nie pošli mu
nepošle mu niekde do piči sk pošli však
máme informácie Turčan nie nie nie nie
nie Ja som hovoril Počúvaj niektoré
informácie sú Čo vieme to verifikovať
Počúvaj aj aj to je dobré čo povedali
ako to má to hlavu PEK Áno to dobre SM
tie výpovedi má to To nemôžem nemôžeme
zas zas nerob oné nerob dobre že sme si
sadli Dobre si sadli Vieš dobre že Sadli
nie nie nie nie nie nie nie ja si myslím
že naše keď ho keď ho Vieš tak aspoň oné
vieš bude že ideme bojovať s parovcami
Hej že na jednej strane Počúvaj ale
počúvaj si ak to ak to o čo ja som chel
hovoriť ty si tu nebol telefonoval si ja
som začal že že vi že eh že odrazu to
strhlo všetkých že ani sme nevedeli čo
sa čo sa začne Nikto nevedel čo sa začne
diať keď zú zavrú Nora a on začal potom
od od toho eš keď Tibora z brali Nie nie
od toho dobytkár lebo však tam ma
zainteresovať dobre vieš že z zurian
lučansky to robili Jasné on bol pritom
ten
[ __ ] že on a zurian lučanský a ten
[ __ ] ak sa volá sesky Však kedy to
dojebalo vie to on robil celé No eh tak
is Ale niektoré informácie z rel vieme
dneska že jediné čo ti hovorím ja Ja si
nemyslím že Jasné žilinka robí a robí
opatrne o ho pokoj a robí opatrne aj ten
a ten ale ešte raz keby žilinka spravil
akciu a toto je samozrejme že mnoho vecí
bolo vyprovokovaný to povedal aj on že
dneska vieme oveľa viacej Aké všetky
Krivá rne oni robia dneska už aj
postupne čurilová presvedčili ľudí že
oni sú tí krvá tými svojimi onými
zatiaľčo keby si ich zobral tak zistíš
Dobre bola oden kauza voči bodorovi a
voči voči Tiborovi tým to
končí vieš proste žiadny č žiadne žiadny
tam nie akože ja verím tomu že bude
akcia inšpekcie a Ja tomu verím len
otázka je kedy PR hovorí že preto ju
odkladajú lebo tak ak povedal on prost
musia robiť veľkú akciu na kvalitu
jednak na kvalitu jednak ti hovorím
jednak to musí byť taká akcia ktorá
pomôže všetkým Ak by ju urobili skoro
pomôže Norovi a tvojmu otcovi lebo to je
jediný jediné ti hovorím ešte raz to je
centrálné všetkého tam Noro A tvoj otec
v tých zvukových záznamoch v pičovina To
nie je tak keby to keby to nebolo tak
tak už je to dávno vonku rozumieš to nie
je tak že urobme KALIO rozumieš ma to je
proste je tu N ale cháp Ešte raz Je tu
nafta kam to
odkloní
bodorovci alebo gašparov alebo ako to
nazveš pci alebo akokoľvek to nazveš a
on to vedel on to vedel v tom čase Jasné
že to vedel to vel rč tom čas vypr že k
rodina [ __ ] by som mu pichol tú
vidličku do čel ale ale pozri to máš
fakt jak to máš tak jak to máš tak jak
ja som ti hovoril ten Petro proste
Došiel ku mne do kancelárie a ja
samozrejme som vedel že to nie je
najčestnejšie človek proste ktorý
ktorého som stretol aleo Proste musíš s
ním komunikovať takisto musíš s ním
niečo proste Jasné netreba si netreba
siť nepriateľa Preš Tak ak on ti tu
hovorí potom bude zákon a zmení sa vieš
že proste na to ti aj Jebem Proste to to
je už dávno ne prečo ja viem že na prvý
neviem vyrábať nepriateľa vieš to ale je
ale dneska proste ešte raz Tak sme to
Povedali norok nám povedal dneska nie je
čas riešiť priateľstva nepriateľstva
dneska proste Ide o to fakt nejakým
spôsobom sa zabeel a pozri dneska Fakt
ide ťahať on z masy a potom sa to rieši
A on dneska vie preto som mu ja povedal
pelého robiť nebudú Vieš ja ti poviem
jednu vec preto som mu povedal p ho
robiť nebudú aby si a on vedel že on to
vie len to chcel mať utvrdenie PR ho
vôbec robiť
nebudú [ __ ] buzerantsky keď prvom
momente keď sa situácia vyvinie tak že
on je safe jebe na nás ale ja VI ale my
pozri v prvom momente keď lenže on nie
je už nikdy
safe v tejto situáci safe nie je to To
som mu povedal že čo mu otec odkazuje
ale ešte raz proste safe mení a proste
to tvoj otec jednak robí serióznu aj
snom serióznu obhajobu a jednak oni
samozrejme majú množstvo informácií a
tak ďalej proste pre oby dva tábory lebo
oni niekde vidíš oni vedia komunikovať
on vie čo Kollárovci on vie čo ľanovú
a oni vedia že proste tvoj otec aj Noro
znamená nestabilitu už toho krehkého
nazvem to
prímeria Takže keď pôjde Pčolinský von
budeme časom aj mimo ja nemám sím akože
problém a proste Pre mňa bolo dôležité
počo To neexistuje Proste fakt zastaviť
jednoducho tú inšpekciu
Hej behá s tými očami do piči doľava
doprava doprava doľava do piči tak jak
bodka Hej preto to voláme kiči ale Eugen
Fantázia Eugen Eugen si ide robiť vzťahy
vieš urobím ti to vieš oné toto toto
Podľa mňa mu to ne ne zavoláme na nikto
čo si ZS vi Však že ho tu čaká ho tu
Kali s tou tou s tou prípravou s návrhom
na pondeli na pondelok č Ešte to je ešte
to aktuálne eo do
pondelka tak kokota pičo na koho to Na
Na Na koho to na Kováča na koho pičo ste
hovoril že nie Kažimír ani oné
ani imre ako ani nie nieže si došiel
Hneď šil si si ak N Asi trikrát
prízvukov že fasher aj naňho hovorí he
na úplne na silu nám to chcel vnútiť tak
môže Však fler Akože vieš na nás moc
flasher
nej on tu bol dneska preto aby
sa aby tu dal tieto emočné pičoviny lebo
si myslí že teraz sa to roztopíme s neho
kokota skurveného špinavého cigánskeho
vy sa neroztopí a on pov
Pozri sa akože povedal čo budeš povedať
aby teda ja si myslím že to sme
docielili
že a to účel v pohode Ja som Vôbec ma
nevyrušoval nezaujíma ma netreba hľadať
len tie a si videl hovorí ku mne
Matoviča aby ti 16
posielal nedochádza vieš [ __ ]
vieš hovorím mu venku mu hovorím neboj
sa do piči septembri ideme na
[Hudba]
barikády proste pozri je pre rosea je
dôležitý
a proste Rose povedal neopúšťaj
[zrýchlené: Gašpar cháli Paru, že je dôveryhodný a už sa iba bavia o jedle a ochádzajú]
------------- 19.08.2021 -------------
Aktéri: Robert Fico, Miroslav Bödör, Marek Para, Pavol Gašpar
-------------------------------------------
[zrýchlené: Rozprávajú sa o jedle a čakajú na Fica]
doktor Prepáč Prepáč nemusím z nadávať
Nie
subordinácia
počúvaj je tu tá tvoja Ja si za jeden
taký tak si dá pán doktor jasné že si dá
MK Čo ste mali tu sú tu sú tu sú Mirko
tu je to nachystané má Mirko tu je
to To je
tá MK to vola čo zdraví ste chlapi Jasné
psychiku počúvajte keď vám ja
porozprávam som zažil tam psychiku má č
Prepáčte prk ž rov Chlapci ja som si
zaplatil dovolenku že teraz do toho
grécka idem však verejne to hovoriť
nebudem ale som tam došiel V utorok do
Grécka v noci v stredu ráno som si ešte
zaplával 2 km v mori a povedie že ma
nejako pobolieva h tak som zostal ležať
Ďakujem pekne v stredu štvrtok somol v
posteli Mal som 38 teplotu a išiel som v
piatok ráno na raňajky a hovorím to je
moje pky že Počuj Katka mne je nejako
čudu jeb viacej si nepamätám Prebral som
prebral Prebral som sa až na po mne
skáče nejaký doktor na hrudi vo
vedľajšom stole sedel nejaký nemecký
kardiológ ktorý bol presvedčený že mám
infarkt Uhm Tak mi normálne robil masáž
srdca v tri minúty lebo mi nevedel
nahmatať tep kok tak ma odviezli do
nemocnice N vedeli tam mi rovno urobili
teda všetky testy ako kardiologický som
bol v poriadku Uhm covid kombinácii
Dostal som covid kombinácii s teplom a s
nízkym tlakom ma normálne jebol na zem
ale tak chlapci Takto nejako vyzerá smrť
Normálne som za sekundu ja neviem čo sa
dialo štyri dy okolo mňa No a teraz mal
som covid Katka covid so
mnou doktor ktorý ma prijímal bol
študent lekárskej fakulty v Bratislave
ktorý rovno vytváral v nemocnici kto som
rovno nám navrhli policajti teda že
neexistuje aby som odišiel z nemocnice
ležíme s Katkou v nemocnici na covid vom
oddelení do noci V noci som Podpísal a
rever sa som ušiel z nemocnice a
povedali môžete odísť ale budete 14 dní
v karanténe 11 dní som bol zatvorený v
jednej miestnosti klimatizovanej Takto
som sa pozeral na more a po 11 dňoch som
sfalšoval teda test covid lebo antigénov
testy s mal v poriadku Ale oni ma stále
nechceli chutiť pokiaľ nemám PCR Lenže
PCR to Trvá niekedy aj dva mesiace kovy
Tak som ušiel normálne na čierno z
Grécka domov a mám za sebou päť testov
vrátane Ja som v poriadku už PCR Ale
stále nie som zdravý stále No takm to má
Dlho Necvičím Ja inak cvičím každý deň
ako blázon Nevládzem nič Jediné čo ma
trápi je to že neviem sa zbaviť dutín
Inak nemám nič akože teploty ni akože v
slobode a priebeh ste priebeh ste mali
aj krpka klasická krpka nič zvláštne nič
maximálna teplota bola 381 382 ste aj
očkovaní predtým čiže nie nie nie nie
ale bol som dôsledný nasadil som
okamžite ja so sebou nosím Antibiotiká
nasil som antibiotiká inm klin aby som
si chránil teda kca a toto no m stráži
tam policajti ma strážili 11 dní doktor
chodil každý deň v jinu hodinu a my sme
mu neušli však ale kam by som myslel že
som bol taký vonku Bolo 47 stupňov na
Kréte som bol debil išiel tam a každú
hodinu nám chodili správy na telefón že
asi nás budú ovať kvôli požiarom ktoré
boli v Grécku super dovolenka jak hovado
jak hovado tak ani nechcem hovoriť
medzitým byt ktorý mám Bratislave som
vytopil piatich susedov mi praskla
hadička na záchode k Ježišmária A ešte
mi vykradli kanceláriu na
smere ti mohli počas mojej neprítomnosti
Kto
zvonka my máme kameru pred mojimi
dverami ako vypnutú kvôli tomu aby
nevedeli Kto chodí do mojej kancelárie
teda do toho sektoru máme kamery dole eh
ktoré tý vrátnice ale Ukradli mi peniaze
Ukradli mi veci z kancelárie až Nei
kladiem si otázku že či to nebolo taká š
krycia že či nehľadali niečo Nemal som
tam ú ja som som skontroloval tam že tam
sú nie nejaké dal som sk to v poriadku
toto je v poriadku len ma mrzí to že si
mysleli že podľa mňa išli po nejakých
papieroch ale Zobrali mi peniaze Zobrali
mi nejaké zlaté mice som tam mal a
ďalšie a ďalšie
veci Takže Veselý veselé veselé vedieť
že áno to vedieť však vedia som PR som
preč nevedel a ste to oficiálne hlasu
nie nehlasuje som nič čo by komo hlásil
Čo by to bolo že [ __ ] tak minimálne
komu Bud vset že SL 50 000 do kancelárie
alebo niečo pod nie nemyslím teraz o
takýchto detailov ale minimálne aby bol
papier o tom že tam bol niekto cudzí ako
ochranu do budúcna policaj ti budú tárať
krížom krážom Načo by to bolo dobré ja
na to kaš na takéto veci to nemá žiadny
význ nazdravie chlapci hlavn na zdravie
na všetkých na na Tibora pam teraz na
všetkých naozaj nech sa chlapci držia
to dobre dobre tak Prichádzam s tým
že ja už idem do otvorenej vojny
absolútne a idem no my ideme s tebou tak
Vidíte čo robíme teraz my ideme s tebou
preto lebo ja už som autobusy objedná na
prvého
dobreže celkovo že asi ste videli Čo som
dneska na Vystrájal A čo som na
Vystrájal predvčerom včera ten status to
To sú to je to čo včera urobil lič chyba
on hovorí o spoločenstve prokurátorov
vyšetroval Pozeral som ten status včer
zač Ja začnem o sekte hovori ja poviem
že lič priznal existenciu sekty
vybraných prokurátor Vy ste to asi
nevideli pán doktor včera večer urobil
neviem čo ho to napadlo keď išiel SP
pojednávať z Banskej
Bystrice od nor išiel a písal že že
spravodlivosť je na tenkom LAN zavesená
na niekoľkých vyšetrovateľov
prokurátoroch a sudcoch a a spravod D
veľké s a toto spoločenstvo s bude ja
osobne veľmi podporovať a neviem čo
všetko tak som dal DS je presne to čo
potrebuje Lipšic aby sme mu pomenovali a
urobil to si zoberte pod fotografiou má
má stránku a je fotografia mýtnik pronap
kde majú ľudia tričká Fico chráni
zlodejov on špeciálny prokurátor pod
touto fotografiu urobí takýto status že
zmenil tú fotku už ju zase vrátil naspäť
už máme máme že tiger dôveryhodný svedok
povedal že pre neho je vierohodný svedok
tiger napísal že úplne vážne pozrite
slobodník je vierohodný eh podľa neho to
ten oný Sabo a na základe Saba išiel
akože že Sabo je pre neho dôkaz že všet
sab Sabo ktorý sa priznal je človek
ktorý zriadil inšpekčnú úrad
špecializovaný tím úradu inšpekčnej
služby zákrokov ten zákrok je živý Áno
však mám Ja samozrejme k informáci dobre
Však poďme postupne chlapci Takže Kali
bol dobrý Dnes je vždycky dobrý dneska
bol dobrý dneska bolá ja mám ja mám
informácie nie od vy máte asi od eugena
Ja mám informácie úplne zboku od
valkovej a tá ho veľmi chválila ktorá
tam vraj bola Ja neviem ja Valková tam
veľmi málo kom môže byť nejaká iná
advokátka ako Valková iba ona to môže
byť Podľa mňa iba ona je Valková je ešte
jeden Valko nepoviem k tam bol No ak tam
bola ja ja som počul dám si musí Ja si
dám cestá stále tak že C nejaké
nebohom Ja sa s niekým spýtam ona sa
nechala poč sa to ku mne dostalo však ja
si na to parti hne mi hlásil na Tára tak
ja že bol teda rob bol výborný že fakt
že že 20 strán či koľko na
napísal tam nebola tam nebola tam ale
bola tam bola tak potom táto potom doj
mám informáciu že bola fajn bola to je
dôležité takže toto toto toto vyšlo on
on sa sústredil predpokladám na
organizovanú skupinu Robo hlavne o tom
TED hov hlavne keď sme sa rozprávať Aš
Čo je dôležité tak eh on povedal eh eh
jednak že par sa nedá obrátiť tamer sa
nedá obrátiť do 180° to sme sa Myslím že
tuná zhodli ale v podstate povedal najmä
to že Mako sa z každej strany pchal
proste do funkcie to je to esenciálne že
vždycky Z piatich šiestich strán počul
meno Mako Mako až sa začal zaujímať k to
[ __ ] vlastne je lebo fur sa pchal pchal
pchal A myslím že korektne eh to aj
opísal opísal opísal Nora opísal Tibora
A myslím že potom už eh už tak sme tu
sedeli a
Však malo to význam
Však malo význam eh
možno ako dôležitejší tak ako sme aj
povedali pre nás boli dôležitejší alebo
sú dôležitejší prokurátori
vyšetrovatelia operatívci Máme tam nové
výsluchy ktoré myslím že vi použiť v
prospech Tibora aj v prospech Nora po tá
kauza Váhostav čo sa práve ten
vierohodný svedok slobodník tak búchal
do prs že dal 50 000 ako odora
vyšetrovateľovi a znalcov tak došiel
vybadať vyšetrovateľa a povedal že ten
znalec o ktorom hovorí slobodník že
kauze Váhostav robil posudok ho nerobil
že to je iná kauza že slobodník si povel
kauzu To je to čo hovoríme že ten
kučerka chodil a hovoril teda že
slobodník po celom Slovensku získal
informácie a tak ďalej a tak ďalej takže
stále viac a viac sa rozpadá po ten
očistec viete kauza očistec je tá o
ktorú on bojuje Lipšic a včera bol na
tom súde preto lebo on je taká ohlasovňa
spolupráce oni v podstate otv ne
povedali parkovi A Kubovi že Noro bodor
má inú dôkaznú situáciu a on tam došiel
V podstate prezentovať že kedykoľvek mi
zavolajte kontaktujte ma už to robím ja
viete dosiahnuť tie dohody a tak ďalej
viete Ak by padla kauza očistec tak v
podstate aj kauza eh inšpekcia presne ak
sa saabu spláchli by povedali o akej
manipulácii hovoríte keď bodor Gašpar
kraj Hraško sa v podstate priznali a tak
ďalej a tak ďalej oni bojujú o túto p
Takže včera to dával tak naj aj keď v
podstate to strašným spôsobom posral
lebo on podľa paragrafu 31 tam byť
nesmel on je vylúčený pre pomer veci
lebo on je poškodený v kauze očistec Áno
on má pomer v Norovi nemohol byť
prítomný on sa začal odvolávať na on sa
začal odvolávať na nezmysel že sa nedá
namietať že sa nedá namietať zauj
prokurátora pred súdom že je rovnosť
strán hovorím Aká rovnosť zásada
rovnosti strán a teraz Gertli zmätený A
sa hanbil Gertli a nechcel vyštartovať
proti ficovi eh pardon mi proti vši som
mi a hovorí že oné a hovorí kerti že no
pán doktor pán pán prokurátor čo teda s
tým a on žno ja akurát nebudem a tak Tak
potom nič asi ale hrubá bol nahnevaný
lebo som dal naňho námietku zaujatosti
tak ten bol nahnevaný za to ten sa
sústredil na seba a oný šutka má doktor
šutka má Iný Iný spor so mňou v pondelok
tak ten bol hlavou už tam ten vôbec sa
nesústredil a oni vôbec nekonali o
námietke lebo Lipšic p sa nekoná Lipšic
ktorý od začiatku mal byť učený tam
sedel a v podstate im zmaril proces ja
neviem č s ním to budeme robiť To sú
také také taká Tak teraz išlo takto
Teraz išla ide sťažnosť žilo N Lipšica
sa No toto musí riešiť žilinka teraz on
musí povedať oka alebo ne oka zoberte si
že burgi sme dali z námietku zaujatosti
tú druhú za od 2 Augusta nám nedal
vedieť Mali sme námietku na to že
nekonal ure o svojej zaujatosti A od 28
nám nedal Kysel to by mal preskúmať jeho
postup a na burginu sa tu prv námietku
zaujatosti sme dali 363
žilinková kauza dneska je to v rukách
žilinku či ukáže v podstate Tie ramená a
úpra si čo To hovorí ten Lips že obž už
je podľ nie je ešte prč pod je
pod Tu sme práve napadli že je to
nezmyselná už to dal na súd je to podané
na súde už aj áno 38 Áno 38 bola podaná
žš a je špatná napadli sme ju a on to
teraz sa vlastne rozhodovalo o súdnej
väzbe to viem ale ja on hovoril o
obžalobe čiže on tvrdil že obžaloba
ukáže dôkaznú situácie niečo také tam tá
že nie že že b že súd Potvrdil dôvodnosť
podozrenia ti je takom súd dôvodnosť
podozrenia skúmal len na základe toho že
bola podaná obžaloba alebo nevykonával
dôkazy nemá ako inak sa vyjadriť
dôvodnosti podozrenia on musí povedať je
dôvodné podozrenie bola podaná obžaloba
takže to celé Ale h tá prítomnosť
Lipšica v podstate narobil aj súdu
najväčší problém som zvedavý čo urobí
Najvyšší súd lebo on nemôže toler zauj
prokurátora ktorý má pomer k veci to je
dokonca dovolací dôvod to som hovoril aj
pánovi bodorovi že to proste je marí
celý proces Ale čo majú na mladé čo majú
na mladého čo majú na Petra hatalu Prečo
to takéto veci urobí to ma nerozumiem to
neviem čo na tam sa vylúčil Kliment to
hovorím Teraz o prípade gusa Uhm Trošku
som odskočil
lebo iné Keď špecializovaný súd rozhodne
ho vráti do väzby tak si môže súd takto
najvyšší T ruky a potvrdím to dobre ale
keď nezoberie do väzby špecializovaný PR
však to bol prípad nor taký tu istý že
nezobral čo hatalu kura že zobral po do
Kliment tam nieč nemohol byť pod mňa
Hatala je absolútne pod vplyvom klimenta
No však to je solídny starý pán Lebo ja
ho poznám ako výborného sudcu z dvojky
ešte z okresného súdu Bratislava 2 on
bol môj školiteľom v roku 88 Ale on
úplne pod vplyvom 35 rokmi najvyššie sú
Zle to je PR ja čo mám vo očistci tiež
vo väzbe klienta mihalíka jedného z tých
policajtov Ja viem ako ja no tak nám ho
pred dvoma mesiacmi tiež špeciál pustil
najvyšší najvyšší ho točil a ľudov senát
teraz nám ho pustil minulý týždeň znovu
špeciál a zase a zase náhodou dostal
palud senát a čakáme teraz čo paluda
rozhodne takže budeme vedieť teraz
najbližšie dni
ten sa ešte vráti Však tak skáčem od
nevadí nevadí máme veľa toho Le sme sa
nevideli
dlhšie nedá sa hovoriť S tými chlapcami
od toho kováčika
Osobne ja vám poviem prečo ja teraz
nechcem Môžem sa spýtať Ja vám poviem
Prečo na tom pojednávaní sa diali veci
ktoré ktorú by ste vy v životne
nedovolili Ja teraz nechcem hod kvalitu
kolegov advokáta to nie je moja úloha
ale Nemôže sa stať pán doktor keď sa
protokolu je tak si zoberte
že pýtali sa toho toho toho toho
DEMA tak Videli ste peniaze alebo
nevideli ste peniaze nie ja som žiadne
peniaze nevidel Videl som nejakú obálku
ktorú nie som
Zeman je pravda že som klamal Nevidel
som nikoho v reštaurácii Nevidel som ani
ani ani ani bma ani ani Maka vôbec
neviem či niečo dával alebo nedával to
mi všetko povedal Zeman že to mám
povedať Tak teda v čom ste klamali A v
čom bola pravda pýta sa sudkyňa človek
sa nepýtal nič absolútne nič No pravda
bola len v tom že som viezol Zemana a že
mal nejakú oahu nič iné ja som nič
protokolárneho
zemanom na stretnutie Na ktorom mal
dákov a ďalšie a ďalšie a oni nepovedali
nič k on žiadne peniaze nevidel a oni to
normálne nechali za protokolov Ať Ja už
som chcel písať nejaký že ťahá ako som
im to mal poslať že však [ __ ] počúvajte
Tami dvaja debili traja či traja tam
sedeli a takéto ale že Takéto faapy
normálne že by ste neverili že to
nechali zapr kolovať že v podstate celý
čas bolo jasné že žiadne peniaze nevidel
a zapr kolové je že boli tam penze a
potom ešte jedá že vizli ste niekedy
inokedy peniaze alebo že takto koľkokrát
ste Viezli zem na stredu
jezdil som ho veľakrát Dobre a toto bol
jediný prípad Kedy ste vzd Áno jediný
prípad za prujem viezol som Zemana
veľakrát na stretnutie jedinýkrát kedy
sme Viezli peniaze bolo v tomto prípade
A keď som štyrikrát predtým povedal že
žiadne
peniaze To sú vážne veci a oni ja mať
takéhoto svedka ako jea dem Ten bol
rozložený jak marmeláda tam tak si ho
[ __ ] tam podám tak že sa prizná k
veciam ešte aj horším Ako sa po
priznával tom koven
š Kto toho svedka podľa vás nav svedka
navrhnúť navrhovaný obal a preto tvrdím
že by bolo strašne dôležité Keby teraz
niekto mi dal tú obžalobu pán doktor
nemôže povedať Kto začal
alebo najprv dal otázky šov že nemá
potom potom išla obhajoba potom š
navrhoval as šú navrhoval vieš Ale ja by
som tú obžalobu pretože čo povedal šurek
šurek povedal Pre médiá No tak eh teda
Je fakt že teda rozprával že klamal Ale
on nie je rozhodujúci svedok potom Na čo
Do piče bol na po ako ako ako svedka
obžaloby keď povedal že nie je
rozhodujúci svedok A to ja by som to
Najradšej keby mi dali tú obžalobu
nechápem prečo by
nech pýtali len N vaša Á Ja hovorím však
sme sa prosili ale Treba im to povedať
chlapci Počúvajte čo protokolu jete
jedna vec Mali ste tam svedka na lopate
tak ktoré ste mohli urobiť na na marne
kosky a po tretie po tretie Dajte mi
obžalobu ja urobí normálne vystúpil a
poviem čo sa tam dialo a poviem nie je
možné aby obžaloba navrhla vypočutie
svedka A keď svedok nevypovedá tak ako
si želá eh prokuratúra tak povie
prokurátor že svedok nie je rozhodujúci
a že to je zbožné želanie kováčika aby
sa výpoveď čapa demu týkala kováčika a
koho sa týkala tá výpoveď však išlo
peniaze ktoré sa mali viesť eh pre
kováčika a došiel tam ten podnikateľ tam
bol perfektný ten podnikateľ Čo vám trp
ja som v živote žiadne peniazí nikomu
nedával že nič tam nie je nič oni tvrdia
že dvakrát mal Čaba ísť na nejaké
stretnutie a že on popisuje stretnutie
Kedy sa mali niesť peniaze
prea to boli peniaze pre kováčika nie
mali nie mali byť majú byť dva prípady
jeden prípad keď išiel niesť peniaze eh
pre kováčika zemak a k tomu Čab Demeter
nevypovedá Čab Demeter vypovedá príkladu
nejakých pozemkov ktoré eh mal uplácať
eh Zeman oného Maka takže to k klamal
voči teda makovi ale Mako to priznal a
teda to bolo akože bezvýznamné klamstvo
a preto šurek argumentuje že že sa to
netýka tohto prípadu Prečo potom h
povedal pravdepodobne vo všeobecnosti
akože ak fungoval Mako Alebo ak je v
Neviem fakt toto neviem že či vypočutie
vypočutie demetera trvalo hodinu a pol a
týkalo sa peňazí a a Maka a bma a peň
žulová podaná skôr ako vznikla kauza nie
Áno Á na tom súde to bolo výslovne
vedené ako peniaze pre kováčika aj tá
výpoveď na tomto sú na tomto sú je oni
ešte oni ešte v čase ke lebo lebo Čaba
Deer nikdy nehovoril o Kováčikovi že oni
Možno preto to tak viedli a oni
Pravdepodobne sa snažili to spojiť
Pravdepodobne sa snažili povedať
advokáti kováčika že keď raz klamal A
keď bol naňho vyvíjaný nátlak tak celá
výpoveď lebo on vypovedal v jednom
konaní a teda že celá jeho výpoveď ako
on ako svedok je je v paži aj Zeman aj
všetci Načo Načo tam oom vypovedal ten
ten čav Načo on oni asi chceli povedať
že teda ten zemann kriví tie výpovede a
je tam ten vplyv polície a že celý dôkaz
je nepoužiteľný lebo je získaný N tlakom
Ale čo budeme teraz A volala obžaloba Ja
len to som chcel teraz povedať že
obžaloba podaná s návrhom na vypočutie
Čau demetera bola skôr ako vznikla kauza
Demeter A kedy Demeter začal priznávať
že ona on asi Čaba Demeter malo len
popísať vzťahy že teda sa poznali tí
ľudia Mako a BM že bolo obvyklé si dávať
Peniaze a v tomto bol asi on prospešný
pre prokuratúru v tom čase viete Lebo ak
by dokázal Čaba demer v jednoduchom
výsluchu preukázať že toto bolo obvyklé
odovzdávať si peniaze v obálkach a že je
to kvázi taký ten rovnaký Modus do Ter
Randy tak oni by to používali Však
fakticky tento Modus operandy potvrdzuje
aj Čaba Demeter tak Čaba Demeter povedal
jeden jediný krásny vies peniaze Áno A
tam bol a Nevidel som Áno a Nevidel som
Maka a tak ďalej Preto on on jediný
jedinýkrát viezol peniaze Ale nie
Kováčikovi to nepovedal top Nie to nie
Ale jediný prípad kedy viezol peniaze
keď bol so zelenom pre Maka a pre Áno
toto je to čo čav hovorí že ja som síce
klamal a ten prípad sa mal týkať nie
kováčika ale mal sa týkať Maka lebo že
Mako mal vybavovať niečo pre zem a na
nejaké pozemky a v tomto chceli odo mňa
AB som aby som Áno na dár že ja byy som
zaklamal ale o Kováčikovi ja som nikdy
nehovoril To je to čo som vyslal že my
sme my sme my sme zast volali čabu doeta
v tých civilných veciach ale nie v
trestných Ale on mal nejaký Hnát alebo
kto a toto s ním riešil on Takže ja som
ako demetera vôbec nejak nevnímal v
úvode Len mi bolo divné že on má
vypovedať ku Kováčikovi lebo to Nikdy
nebolo spomínané a potom mi to
vysvetlili oní Kováčikovi Mag Gálovi že
skutočne ho vypovedal v inej trestnej
veci ale informácia od neho Bola tiež
taká že v podstate tá inšpekcia bude
jednoducho riešiť tie veci a že majú
podstatné dôkazy a tak ďalej a tak ďalej
a že je to v podstate otázka času keď
urobia akci ale že zrejme nebudú robiť
nejaký kukláčov a veľký cirkus ale
operatívci poberú v podstate zber úrody
keď to tak nazvem takže uvidíme ako to
akne ale že majú veľmi silné dôkazy
zvukové nár že majú výpovede a toto je
veľmi akože z informáci Hovorí sa o
nahrávke medzi Zák a zemanom toto som
toš
ospravedlnenie teraz aktuálne takto Toto
je to čo som ti ja vtedy hovoril že
podľa mňa Ja som ti to vtedy hovoril tá
informácia som mal ja je že v podstate
tie procesy ktoré oni vyvolajú tak ako
to hovorí aj Remeta že my sme sa na Veľa
informácií dozvedeli ten deň keď sme
išli robiť akciu oni ako keby nasal
dávali som hovoril niečo do obehu a
počúvali ich ďalej a a a odpočúvali ich
ďalej a ako keby chceli ukázať že to nie
je politická vec že nám ide o túto kauzu
Ale ide nám o to narušiť ten systém ako
taký preto asi aj ten malý ná teraz Pol
všetko lebo oni nie sú vôbec politickí
to je drogová vec vieš tam sa dostala
informácie od ľudí ktorých už oslovuje
inšpekcia ktorí chodia tam vypovedať Uhm
na konkrétnych policajtov a ten okruh eh
sa rozširuje dobre od drž tá inšpekcia
No na to silu takto Boja sa je to jasne
povedané že že však to Počúvaj časí pria
že to často saus urobí to je ši no jasné
a dneska je to o
žilinkova to musí zastrešiť v tom
význame že on ukáže že sa nebojí Lebo tí
policajti radoví sa boja sú mladí mladí
chalani v podstate na tej špici he sú
starí harcovníci ak čura ktoru je úplne
jedno a tie informácie sú také že oni
popravia hoci k to sa im postaví do
cesty a že nemajú problém ani s týmto
Takže ten Mikulec a spol oni už hrajú
dneska Fakt oživ Áno h dneska hrajú
úplne o život a inšpekcia nehrá o život
Takže toto ako keby tam bol problém
Viete že keď hráte o život ste ochotní
urobiť hocičo a inšpekcia je taká že
stojí mi to za to tak m to vyzná takže
dneska je to len o živí kovi oremov
oni dvaja keď ukážu silu Tak OK Preto
sme dali toľko podnikov teraz aj v
podstate proti Lipšicovi aj sa túto
závad to dávame a je to na žinkovy že
teda či sa tým chce vyspávať lebo na
stole to má Dokonca sa ukazujú indície
že by mohla byť obviňovaná aj kauza
dobytka hej takže ja nebudem dávať
podnet na disciplinárne stíhanie líši sa
kvôli tomuto jeho statusu Lebo nechcem
tlačiť na toho na toho generálov Nech si
robí svoju robotu Lebo on to má potom
Ale no m ja pondelok dávame návrh na to
vodca znovu ideme s tým do parlamentu a
on chodil do domu niekam Či do bytu Či
čo to mal pán
doktor informácie ktoré Ja mám teda
ktoré mám a sú zelkom slušné informácie
spočívajú v tom
že on sa v nejakom okamihu dozvedel že
ten dom je monitorovaný Uhm ten dom je
monitorovaný a jeho nafotili opakovanie
ako vychádza z toho
domu Keď sa to dozvedel tak potreboval
urobiť kry
manel
ZB Ale ja mám informácie že zákrok
inšpekcie sa Dial presne pred tomto
baraku ráno Zeman ký tam bol čiže on
musel volať hne ráno Ako zavolá mu
kováči čo sa deje A on rovno volá
zemanovi rých Kaj rovou Ja preto Tera
budem chodí Zeman chodil za ním
keby neprerušil ten zásah voči zemanovi
tak povieme veľká náhoda Má tam nejakú
bahu Ale on predtým prerušil ten zásah a
chodil tam a je evidentné že ten byt je
o posedu vyšší ako je byt kde má tú babu
Čiže to je celé komplet vymyslené a ten
záznam úradní ktorý my máme z roku 2012
potvrdzuje že on používal takáčovcov
Mikulec na riešenie svojich osobných
vecí veľmi často jediná dilema ktorú
máme je že či sa dobre pozná so zemanom
alebo s tigrom pozná jedného alebo
druhého veľmi dobre to vieme že sú
osobní veľkí kamarát nám to vychádza na
toho tigra že to je tiger ale ale poznal
aj zem Mne sa zdá že ten TIG ten Tiger
je veľmi kvalitný to nie je nejaký idiot
čo počúvam o objeme peňazí a ďalších
veci ktoré išli cez neho ale do všetkého
cez neho riešili veci o Číny až ktorú
Máriu krížom krá bol profesionálny
Optima optim Áno asi áno Asi áno ja Ja
som to meno v živote nepočul Ja som to
meno v živote nepočul vôbec som taký
nepoznal že to je nejaký Petrov uč
petrovu som vedel nákladové faktúry
robiť komukoľvek Načo počal
obrovský čiže našou povinnosťou je od
pondelka aleo stále kričať dve veci
Lipšic potvrdil existenciu sekty a
spoločenstva Ktoré uje Toto toto A toto
a Mikulec s tým že chodil do domu v
ktorom býva Zeman Inak on tam ten bit je
napísaný na jeho manželku Dominika
to dom
od júna tohto roku 2021 on je prepísal
na tento ale on ten byt mal predtým ešte
on tam mal pod kontrolou on má adresu
trka Petržalke Dominika ttov narodená
1995 27 ročná taká fiflena akože Celkom
pekná
vba Áno toho regera ty kokos máš Ale
preh áno
strašne veľa ľudí pozná takže on sa z
tohto nevie vyliezť ja mu to budem ť do
hlavu vy mi nevysvetluj pán mikul že vy
ste chodili s nejakou babou keď OP
posledne vyšie býval Zeman ktorému ste
prerušili policajný zásah aby
š heal vieš to je tá
tatransk Áno č robí Lomnický štít
reklamu Áno áno takú prilbu na hlave
flavy pš Galová
chodí chodí chvíľu s
malchárkom ale
No [ __ ] Máte to rozjebane všetko Jirko
to tam platil vieš sú krásne fotky z
malchárkom na sociálnych sietiach som no
no no no potom im držím náruče Kali hej
A teraz je v rukách tohoto Mateja zema
čo posv si ju No a
tak však sa roz Kde sú peniaze poč Tak
ti poviem že hovorí sa to že tá Dominika
tvá že mala ísť na službu ona mala ináč
blízky vzťah s koščo Petrom
ťažko povedať je pravda
vieš ťž Tak ti poviem že [ __ ] je hladký
sval
Áno Jožo
rinker gynekológ [ __ ] hladký sval sa
stiahne roztiahne to pozerali sme si
zastúpenie to zastúpenie tejto tejto toj
vo firmách Ona bola v mnohých dozorných
radách vo firmách kde bol Čab Demeter
Zeman nejaký sú dvaj zemanov Matej Marek
a nejaký Marek Asi jeho brata Marek nie
nie nie Marek Zeman je tiež člen taká
odsúdený to nie je rodina iba Men to je
iba
menovec ale má aj brata to je pravda ten
čo sa vyjadroval pre médiá sa mi zdal že
tam ešte nejaký takže ona sa objavuje
normálne ako biely kôň ktorý nasadzovali
do rôznych dozorných rád pritom to je
fiflena ktorá má 27 rokov ona bola miska
slovensk pred v roku 2012 mala 17 rokov
zúčastnila sa ale No akože bola N
sponzoroval pýta sa na každú
informáciu ja teda pokračujem od
pondelka Idem podať oficiálne návrhy my
to musíme držať kvôli tomu aby bol 1
Septembra úspešný meeting v Košiciach
lebo ke m chceme aby bol
úspešný máme interné informácie z hlasu
prieskum ako ktorý bol zverejnený je 17
14 aas 17% hlas a my sme 14% hneď za
nimi hneď druhý ale keďže to dal robiť
giga prenik tak oni si dali 19 a nám
dali 12 My sme absolútne spokojní neviem
či ste včera videli zač konferenciu
my mu voláme pravidelne on sa tvári že
on nio nič s ničím nemá že jeho sa to
absolútne [ __ ] Vyjeb akože považujem za
správne A však tlačíme tých ľudí do toho
intenzívne že Miro išiel do otvorenej
mediálnej vojny hím Mirovi domovi Á Áno
áno tá otvorená mediálna vojna má význam
pretože dostali sa v informácie ktoré
teda potvrdzujú že tam sú obrovské
pochybnosti tých výpovediach nielen
Laciak ja on si objednal aj nejakú
americkú T firmu Presne tú v ktorej
pracoval Lipšic on je v tej firme ho
nenávidí a je to český nejaký profesor
stat C môže byť no nš ma krakovského Áno
Kaka Ale zobral si americkú firmu ktorá
pôsobí v Prahe nejakého profesora z Meal
alebo z Tal alebo niečo podobné a ja
budem stále tvrdiť to isté musí ísť do
protiútoku medi musí ísť To je prvý
prípad Kedy sa obvinený reálne mediálne
bráni a má to svoju VU ako má to svoje
ide aj na voľné nohe Takže tak to je v
prvom rade v druhom rade má aj preberajú
to nejaké médiá ktoré ktoré má on aspoň
nemá
ničo nemá nič Ja viem o čom Teraz
hovorím za všetko si p za všetko si
pýtaj aj v agentúrach oficiálnych a dnes
je to naozaj tak že aj v aktualitách
máme človeka ktorý vám uverejniť čo
chcete za
to nájdete všade novinára ktorý UV čo
chce ale nič nie je zadarmo nič nikto
neurobí zadarmo nič absolútne z tých
médií čo teraz po vynášali tie správy vo
ohľadne týchto vecí ani jeden novinár
nechcel to urobiť len tak teda akože že
urobím to len preto lebo Verím v nejakú
spravodlivosť alebo niečo podobné Takže
nemá nič VV Aký má nemá vplyv ani na
pravdu a pravda už ani vô
neš dobre že pá to je Však čel sme ti
prostriedky A čo nor vš zati
jasn tak valček sa osamostatnil valček
teraz myšlienku valček vláda podporu
valček valček napísal blog na podporu
Mira výboha ktorý čítalo 52 000 ľudí v
denníku sme ale z tých 52 000 ľudí mal
iba 50 lajkov iba 50 ľudí povedalo že je
dobre a Tých 51 408 povedal že [ __ ]
[ __ ] skorumpovaný váček že čo toto
vypisuje za ovad Le on sa oslobodil to
bude prvá No to bude trv Áno áno ale on
povedal že vce ísť na vlastnú nohu že
chce dokonca jeho bol by s aj uzatvorené
že ľudia musia platiť keď ten blok chcú
čítať napriek tomu cez 50 000 ľudí
čítalo jeho
blok hodne chytrý ak váček bol k nemu sa
hodili rad tie schémy fakt chápal on má
medzi slniečkari veľké renomé ako dána
valčeka valčeka keby mu napísali že nech
oné niečo on uverejní a tak ďalej možno
by bol za poku No zistíme On je fakt
chytrý On akože o tom kočnerovi bol taký
že ešte to relatívne OK referoval že
fakt na kočnera N sú dôkazy A to bez
podpory
počúvajte ale to ja na to som tu ak je
niečo Pokiaľ ide o médiá tlačovej
konferencii Dajte to mne a pôjdeme s tým
von čokoľvek
treba Čo je na tom vadí
že sme Nei doš spolu že tá macejková
stiahla ten návrh ktorý sa týkal toho
európskeho súdu o čo sme sa vtedy ROM
bavili máte Ja nemám žiadnu informáciu
nemáte žiadnu informáciu nebol podaný
ešte takže neviem či to stiahol
nestiahol ani nebol podaný nemáte nič
zač Dobre môže to byť prá dobre nič nič
že sa napla illa Lebo že vraj dostala
mal vraj veľmi tvrdý telefonát od rišica
že sa ryčí priamo angažoval v tejto veci
To som vá nemá bavíme sa o tých prísnych
troch o tom čo sme tý riešili Á viete to
nejako preveriť Ale dá sa to nejako
preveriť No skúsim Skúsim to preveriť že
čo s tým urobí Hej hej dobre Aby sme
teda vedeli presne že či hej ne
zazmätkoval že či sa nen plašil nejaké k
toho kica alebo niečo také vši Toto
úplne riešil áno že úplne že vedel o tom
že sa bál že by mohol dôjsť k nejakému
rozhodnutiu Však to bola prejudiciálna
otázka na európsky eh súdny d Áno a že
sa to dozvedel a že aktívne veľmi
aktívne pôsobil na to takto ako Je to
zvláštne a môže to byť lebo keď akože
som to presadil Uaz cez vtedy som to
tlačil cez aj cez tú sudkyňu jedna
sudkyňa to bola na päťke to podala a
stiahla to naspäť aj ona A povedala mi
že že ja si nemôžem dovoliť
disciplinárku nedaj sa na mňa
a stiahla to že ja si nemôžem dovoliť
disciplinárku Tak toto môže byť to bolo
predtým he toto to bolo predtým ale to
bola na päťke stupňa zazo stiahla ale
rovnako mohol hovoriť o tom že takto liš
sa mohol angažovať stiahnutí tom
pôvodnom teda že to bolo
stiahnuté pôvodne kvôli
Lipšicovi vi lebo to bolo tak zvláštne
že boli informácie že cez tlmočníkov
preniklo ako bude rozhodovať alebo ako
bude navrhovať generálny advokát
rozhodnutie No generálny advokát ho
napíše a dá ho na preklad už dopredu
potom sa len vyhlási ale už je vlastne
už si ho hneď Môžete zobrať PR Takže tí
tlmočníci predsa len to uniká troška do
systému Le ns sa pohybuje veľa ansu
slovenského v tom prostredí luxemburgu a
14 dní fakt tesne pred vyhlásením
návrhov na rozhodnutie po ktorých už
neviete zobrať ke generálny advokát
vyhlási návrh rozhodnutia už to neviete
zobrať naspäť Takže tesne pred tým to
stiahli naspäť a boli signály o tom že
Slováci to urobili lebo vedeli že
prehrajú A že by to spôsobilo šarapatu v
tých trestoch lebo vtedy by padli spodné
sadzby vlastne všade všetky tieto
sprostosti by padli spodné sadby Dobre
Zatiaľ to nespájajte vy bacou to je pre
mňa dôležité Dobre dobre My som ja sme
tam niečo robili aby smee vedeli že či
to maloo nemalo to nejaký význam dobre
Povedzte mi teraz ešte raz norm Pokiaľ
je dobytkár podaná obžaloba Áno Áno
a zatiaľ iba podaná obžaloba Nie zatiaľ
nie je nič stanovené že pokiaľ ide o
nejaký termíny alebo niečo iné Tibor
otec otec podával prednedávnom žiad o
prepustenie a tam ešte ani nebolo nič
podávané tam z štá obvinenia nie Jasné
tam nám tam nám nevyhoveli dneska mi
akurát volal že mu došlo u dôvodenie od
pša ale ešte on nemá prečítané Takže
dôvody neviem eh máme podanú 363 u
žilinku VU k námietke zaujatosti na
burgyňu Áno to je dôležité To je taká
dneska asi kardinálna vec ktorú máme a
na ktorú sa dosť spoliehame že by mohla
vyjsť tým v podstate pá celá kauza nen
pre otca Ale aj pre ostatných Čiže to
nemáte ny voči tomu politickému tlaku
ktorý vytvárame T ja bojujem v podstate
na svojich ví na svojom fronte ja si
dávam veľký buz aby to nebolo
spojené Hej a to sme aj debatovali Mne
sa práveže páči ten štýl ktorý ste zžili
lebo je to Kováčik a Lipšic a Mikulec a
Hovorím o tom že sú to zločinci a toto
ja nemám v danom okamihu novinári
začínajú veľmi uznávať a hovoria že sme
strašne sme to celé poškodili ten obz
akože Ten Ten obraz ani keby sme boli
ticho si robia čo chcú tak si robia čo
chcú Naozaj by to boli býv doti do kca
No môžeš to prať k Afganistanu Leo
dneska tak rozjebali republiky ako
Otázka je dnes fakt že či ukáže žilinka
tú silu No Fínsko to
Nemám mu ako ja by som mu strašne rád
pomohol len on on Veľmi správne ten
žilinka naznačuje že neposielajte mi
žiadne tlaky pretože ja viem čo má Robi
A keď dôjde nejaký politický tlak naňho
od opozície tak on nemôže tomu vyloviť
Takže ešte by som domu aj ublížil Ja by
som kľudne mohol dať dneska podnet na
toho Lipšica Ja som dal podnet už
dvakrát na klimenta počúvajte tá tá
suchá eh ani neodpovedala tá ministerka
spravodlivosti je pravda že je pravda že
klimentov odstavil eh jka nie dvojka už
teraz jka je ká dvojka je sa stavo vi ke
toč máám po náhodou takú informáciu ste
zachytili že zurian máj znovu brať nač
toto nemám túto informáciu nemám nemám
to z dobrého zdroja len za to sa pýtam
že či N ale vidno že tak niekedy tak idú
napríklad eh Včera mali problém tak eh
veľmi rýchlo vytiahli večer toho môjho
švagra toho toho kabalu Však to je tak
pravda A teraz to hodili na krajskú
prokuratúru do Žiliny na Krajské jedá
teraz zisti že čo s tým robia alebo
nerobia vždy keď majú problém tak ten
aktuality Jo už už ani smečko nie tak
aktuality sú úplne ako na há A dneska mi
barby napísal že že to je očividné
klamstvo keď som povedal že nejaký
novinár Ja som povedal že nejaký novinár
mi to dal z aktualít a že tak tak som mu
teraz opísal že pán bí vy ani neviete
Aké pam kosti o vašej práci rozprávajú
vaši redaktori na v súkromných
stretnutiach po večerom baroch a príde
čas Keď sa to dozviete a vtedy bude celé
Slovensko vedieť že vy ste v podstate
teroristická organizácia a nie to som
dal oficiálne stanovisko teraz
som bez nebude spať rozmýšľa čo Niekto
povedal bez potom na mikulca som
odpovedal mikul reagoval na mňa že mu
ďakujem za psychologický profil ktorý mi
teraz nastavil ale že mu znova opakujem
tie otázky prečo mu Takáčovci riešili
osobný problém v roku 2012 Prečo chodil
za zemanom do bytu na ároch A prečo
prerušil zemanovi zákrok policajtov
inšpekcie toto ma zaujíma ale že mu
ďakujem za psychologický pro lebo že som
dezolát a že som cfc A čo mal
povedať povedať Tak čo nemá čo povedať
na to Však to nie je jednoduché lebo ja
neviem či niekto verí že on tam robil
zábavu že keby ja by som spýtal štvrtú
otázku že čo robí mišena budúci týždeň v
piatok vieš tá mišena Galová tá t tá
Happy girl že či nemá voli by A vieš že
sšk s kamoškou pre
mňa zase Inak to je pekná spravodajská
Ter s tými takáčovi riešil fov fungoval
musel fungovať Však sprá fungovali
tak som zvedavý dobre Čo Čo môžem je
niečo také vo vašich tch myslím
konkrétnych veciach Noro typoch také čo
je aktuálne že čo my čakáme my čakáme na
inšpekciu čakáme aj to čo nám rozhodnutý
námietka možno viac A na inšpekciu to je
tiež o ž linkový všetko je Toka o ž
linkový ako ne chceme vá naňho LE
hovoríme že Viete že ja nemám sa kam
inam obrátiť proti rovi ako žilov áno
áno Nie ja Saši sa môžem obrátiť sám
takže ja mu poviem čo chcem od srdce
každý deň a ešte jednu otázku na vás mám
Laciak zastupuje Mira Boha A on je
podpredseda advokátskej
komory dá sa s ním Ja som sa mir na to
nepýtal Pýtam sa vás že či ho poznáme dá
sa s ním
pracovať on je taký ja som nemôžem
ponukať tý pre aby sa niečo nedialo Ja
len preto potrebujem Laciak ako
podpredsedu komisie aby konečne začala
teda komory aby komora začala niečo
hovoriť voči týto týchto veciach lci je
odber dobrý kamarát stého stremy je v
podstate istým spôsobom pod vplyvom eh
pod vplyvom rišica a je na fakulte a
prednáša na fakulte ktorá v podstate
Laciak prednáša na fakulte Laciak
prednáša na fakulte burdon k burdon
takže oni sú taká zvláštna trojka a oni
v takí že najhorší trestní advokáti a
majú problém presne k mu pán vbo došiel
a vne mal neviem toto ja som Preto ja s
Mirom o tomto nekomunikujem aby nedošlo
náhodou k niečomu takému mal nejaký
proste zámer on je taký horenos a viem
že raz som s ním sedel Ešte som tam bol
aj so Sandrou vieš a hovoríme mu že on
že kde bývate ale tak a on že štvorka
Karlovka on že aj takí musia byť hej že
on býva v centre Ah je No a teraz SM
išli a bol pred fakultou pred fakultou
bol piesok Hej on má také kuči a podobne
he si jediné ktoré teda má Ale
každopádne prosím ťa môžem takto ísť a
hovorí vieš čo Ja pôjdem cez ten piesok
lebo ja mám
podrážky Koľko už má rokov ten noci On
je fakt Ak ja on je on je možno rok
mladší tak 40 No ale taký akože ja si
pamätám Ja som sa eh z nevedomky keď som
nevedel ako to funguje na fakulta
uchádzala že bude prednášať som sa ešte
aj s mladým mojou mamkou o tom bavil
lebo som išiel na fakultu dok Trnavy a
fakulta v Trnave Blaho mi poslala pre
pozvánku že môžem prísť na vyberko asi
tri dni po tom čo bolo vyberko A keď som
sa sťažoval že to nie je úplne
transparentné povedali Však ale jak Však
my sme na vás prihliadali Hej Keď sme
vás nevybrali
že sa nebojte že neprídem Potom som
išiel do potom som išiel do sladkovičova
a sladkovič ktorý b čo učil Rímske právo
ááá p Áno ten dekan tam bol dekan do a
teraz som došiel do sladkovičova tam
bola komisia som na to pýtal mojo mamka
[Hudba]
neprednostná povedali mi že že som
prekvalifikovaný hej že oni sa boja že
nebudem chodiť na prednášky že nebudem
že som pre nich prekvalifikovaný a tak
he akože Koho tam mali najväčší zážitok
som mal ú kačky došiel Som na účku a tam
bol ešte aj pán doktor Kolesár Teraz
bola komisia Som nepoznal toho predsedu
Možno to bol eh rapko ale to nepoznal
som pred sje komisie a a a teraz tam
sedeli štyria ľudia a že teraz sa
spýtajme niečo kolegu a tak a oni
hovoria do kol ja Ja ho poznám v praxe
ja nemám naňho otázky a nikto nemal
otázku na mňa A hovorím čudné vyberko
vieš nikto nemal otázku a už keď som sa
hlásil tak bola taká zvláštna pani na
telefóne keď som tam povedal kam to mám
doniesť tú prihlášku lebo ona že no
počkaj Počkaj čo bude s našimi doktorát
mii mi ona hovorí Hí to ja neviem čo s
nimi bude Hovorím Viete že možno sú bez
budúcnosti Ja neviem
vič ja som siol sru ja neviem vi že za
ty si taký poznáte ma nie A teraz Oné sa
ma pýta ten prednej komisie že tak ja
Nikto nemá otázku na doktora paru
hovorím nikto Viete čo Ja jednu mám hej
tak na mňa hím a akú a on že prečo naša
fakulta a hovorím počúvajte poďte
bližšie Hovorím poved vám Prečo vaša
fakulta hím tak tak sa načiahla úplne
všetci hovorím Leo ste vypísali vyberko
hovorím To je veľmi
jednoduché hovorím ale keď len toto ste
chceli vedieť Tak vidím že to nemá
zmysel he však ako hovorí že nebudeme sa
tu hrať na to že to je nejak to ten
komisár Čo z Pradu samur Áno a vonku
čakal Laciak A kordík ako interní
doktorát hej že budú vlastne prednášať
No a potom už mám len ten zážitok čo oné
vieš č som ti hovoril že to video chcel
pozerať s tým vyšetrovateľom aby mal
úkon vieš to je akože Ináč som ho v
žiadnom prípade som ho nezažil len on mi
povedal vtedy keď sme sedeli som ja som
fakt OB on mi hovorí že vieš to je
najlepší trestný advokát hovorím neviem
Peťo Filip hš Ja nie hej ja hovorím že
Peťo Filip
nev a hovorím však Peťo Filip nie je
najlepší aký Filip čo Filip prosím ťa to
má Povedz mafiána Si predstav že dôjde
francúzsky bankár na Slovensko a zadržia
ho komu zavolá hovorím petovi Filipovi
vieš bola hádanka Asi som blbý vieš
bývam a som blbý to nie Filipovi Mne
dobre tak však čakaj ja neviem komu Viem
volať vieš nie komu zavolať aku zaplatí
to
si tak to toto Toto je on Hej že mne
prišiel vždycky taký oný mne vždycky
prišiel taký taký akože troška s tým
komplexom sebas
sustredenosti
advokát ja som fakt ne nev ani ja ale ja
L že či môžem s tím hovoriť bol by som
opatrný Ja som sa vyradil Nie ja stá nek
hovoriť o komisii európskej Ja tam stále
Tlačím na tú komisiu Ja som na komisiu
taký papier poslal päť stranovú analýzu
situácie na Slovensku a každý každú
postav že toto nie je fikcia toto je
skutočný príbeh Slovenska akože
prerušenie zásahu policajtov a tak ďalej
a tak ďalej tak tam majú všetkým členom
európskej komisie to som tu poslal a
žiadam komisiu byy sa tým teraz
zaoberala Zatiaľ mi odpísali že sú na
dovolenkách že vrátia sa po 15 a tak
čakám teraz čo mi napíšu ďalej a dal som
si na tom zále fakt asi päť strán takých
že všetko som popísal o lipšicov Lipšic
zločinec právoplatne odsúdený páchateľ
No to je super pod nieky všetko tam majú
ja vám to dám Ten materiál vám pošlem
keby ste chceli normálne v angličtine
aby ste mali akože čo som im Poslal som
to rád prečítal okne katk ce signál to
poslal doš skoda bez ponožiek
No fur na to lebo došiel N pokrčený
zjavne ťaž ťažkej noci a bez ponožiek
tak ma to zauj nor poltopánky šnúrovacie
a nemá ponožky pole kotníky keď si ich
zabudol v tej rýchlosti obu A ešte jedno
som sa chcel spýtať ja namietam eh
zaujatosť hubal kvôli vzťahu s lipšicom
áno Oni sa vy viete niečo Ak sa oni že
desiatky rokov sa poznajú a či by som
vedel niečo také Inter či som vedel
odôvodniť kde si nájs že kde spolu robí
kde h popýtam Dobre dobre že niečo také
čo by bu niečo vedieť
dúfal ja hubu poznám osobne
ja si Dokonca s hrubom tykám ešte z času
keď som bol na ministerstve
spravodlivosti To bol taký opilec
vždycky on bol ž také že to mal rád
takéto veci ké teraz mu zostal Ja som
samozrejme ho atakoval na to že dvakrát
človek ktorý je chytený s alkoholom sa
volantom nemôže byť predsedom súdu eh
Nikoho to nezaujíma V tejto krajine
opýtam sa toto nepoznám tento vzťah
medzi ním a lepší pre mňa zále takisto
že ako to oni mal na Ministerstvo mal
byť nejaký jeho neviem čo č námestník
alebo nejaký taký poradca vtedy keď on
bol minister Lipšic nejaké mu tam robil
nejakú neviem či jeo zruba na jeden čas
eh šéfom trestného oddelenia na
ministerstve legislatívy trestnej toto
zistí toto máám zistí že desiatky rokov
sa poznáme týká si a tak ďalej ale že už
sa N náš súkromie a tak ďalej a tak
ďalej ja stále argumentujem že
nadštandardný vzťah extrémne Čo to je tá
hš človeka to je to je zlý to je zlý
človek originál on žije v nenávisti
p z tých tak on dostane infarkt as tej
nená vi 100 rokov taký
RM toto žije fakt 105 ročný No ješ ho
zrazí ráno na prechode a bez ponožiek
som sa včera vyz za p minút som to
napísal že Tak tento chrp to nechcem ani
vidieť Ja to dneska
pozerá tlačovke som dneska nakladá hlava
ne v akom stave sú chlapci Povedzte mi
čo
otec také výkyvy cítite niekedy alebo
výkyvy má teraz má
také veľmi frustrujúce posledné obdobie
a otec totiž jemu totiž neberie hlava že
máme argumenty alebo inak to poviem čím
silnejší máme argument Jasná logika
nejde onú je logicky človek tak nechápe
že má oni N to oni na to proste bez
mihnutia oka Ani na to
nereagujú o to viac je To sklamanie
bezos v tomto Pradu že máte argument a
veríte že [ __ ] teraz to vyhráte a potom
povie nejakú pičovinu na ktorej si
myslíš že to je blbosť A tá zaberie to
tak väčšinou býv niek to sú nepresné
argumenty a oni nám ich buď ignorujú ale
povedia že oni nebudú
rozhovor maximálna akože ohýbanie prava
také
že Čiže z tohto tak vyrušený z hľadiska
podmienok má nejaký posun akože trochu
sa cíti taký komfortnejší alebo to isté
má v podstate to čo mám doteraz tak no
už nemá Béčko teraz budete môcť aj
zrušili kzm prev B boli tej novele
takže uvidíme že tak oni stupňujú ten si
ešte nevidel čo A prvýkrát to budeš
vidieť o viac než
roku akč v letí minulý rok aký dátum mal
Noro 97 97 vez predtým bol zadržaný dva
dni aleo po to sa započítala to od Pio
Takže plus mínus tak od piateho
sa
počíta Chlapci ja som na všetko
pripravený a mal som povedať že ja si
napriek tomu že som uťahaný je to
strašne veľa lebo ťahám veci od rána do
večera aj sa všetkých ale ja si nechávam
10% na pomstu lebo mne tiež teda
ubližujú strašným spôsobom moje rodine
ja 110 Ja hovorím o 10
samozrejme musí mať nejakú mieru aj
kvality inteligencie všetkého Ale to čo
budem vždy si bol vždy si bol k nim taký
tolerantný Áno to je môj prístup ale už
teraz keď ja hovorím o 10% došlo k
veľkému posluchu ty musí h
buď to už to už ako ja som ja som počul
že aj tú tvoju tolerantnosť Keď si Keď
si hovoril keď si kokota zavret to už
mohol byť dáno zavretý
a v živote nedošlo by v živote nedošlo
že niekto sa s takou lať pozerá na ľudí
ktorí sedia vo väzbe
neveril by som že im to je jedno
normálne im to je jedno a naopak
považujú to za ľudské poslanie svoje
životné poslať niekoho do tej väzby
ďalej tomuto [ __ ] ja Nerozumiem tomuto
nerozumiem čo najviac z Áno
čo takto my ti My ti Košiciach posielam
posielam to ti ešte tom poviem nejak ve
všetko čo bude treba určite budete
vedieť len vy mi Hovoríte čo treba
Chlapci ja nemám ako ja môžem mediálne
pomáhať môžem hučať kričať v parlamente
Robi bord Ja ich budem spochybňovať Jj
báze a Budem to robiť tak ako to ja si
myslím že sa možno možno aj to by bolo
ale tak neviem Od odka to majú zobrať že
sudca sa nezaoberá
eh tým že čo vlastne vykonali ale len to
že či majú byť alebo nemajú byť on robí
hov po včerajšom s
he č vlastne povedali že úteková väzba
Hej pokračova preventívna EKOL nie utek
on sa vrátil k známu padla pretože od 15
Áno vže zostal iba v preventívke A koho
by tá [ __ ] asi teraz ovplyvnila to by
tak ozaj teraz myslíš že koho kde by
pokračoval V čom vš čo povedal S že čo v
podstate nič respektíve povedal že však
keď predchádzajúce súdy rozhodli o väzbe
tak aj ja rozhodnem o alibizmus nor sa
odvolal na Áno alibizmus aby mal pokoj
lebo vedel že keby urobil iné
rozhodnutie tak na titulnej strany Ja sa
z toho posledného sudca Tak potom [ __ ]
Nech to nerobí keď sa bojí titulky v
novinár Nech to nerobí hrubá AS Hej to
je k hrub to je akože lipšicov senát Hej
preto Lipšic tam došiel jak
ohlasovňa kajuca hej že príďte a gerli
hovorí tá situácia hlavne pán bodor má
inú situáciu viete dôkaznú a dával tým
iným najavo že nenechajte sa utopiť
proste na trite he to bol gerty he ja
vám pozriem tie vzťahy rišica a hubal na
Ministerstva spravodlivosti Keď tam bol
ako ako minister lebo nepredpokladá že
by hrubala bol vtedy keď on bol ved
vedúci úrad bol vedúci úradu 98 až 2002
na spravodlivosti a potom bol ministrom
spravodlivosti Tak to si pozriem to
obdobie B by dobrá téma pre vás uvidíme
ja napíšem tú sťažnosť Ja som zachytil
pani kolíkov No to je akože veľký mák
právny a ona povedala že vaša prítomnosť
vo verejnosti je v ňou vnímaná ako
nátlak potom je otázka že vy ste vo
verejnosti A máte vykonávať nátlak Ale
čo robí Lipšic ako poškodený Presne tak
V tejto kauze to by sa mala zaoberať
príslušné orgány že on nesmie byť podľa
zákona novinárka sa novinár sa pýta
kolikove a príde už konečne čas kedy
Fica obvinia z nejakého trestného z
nejakého trestného činu Toto je otázka
nová Však teda buď sa spýtam A Fico je
podozrivý z tohto tak UD St príde nejaký
čas Keď ho zatvoria A začo to je jedno
len akože už ho rýchlo ho rýchlo
zatvoria aže sa s ní budem biť Čo to je
To čo hovorí takto došla kolíková na
komoru kolíková došla na komoru hovorí
čo urobíte s tým párom to isté čo presne
A oni hovoria na komore že A čo s ním
máme akože no však nie tie tie dvo My
nemáme žiadne dôkazy Hí Máte nejaké
dôkazy na paru ministerke hovoria
tajomník vieš a ona že no my nemáme nič
A on tak potom asi nikto neurobí nič s
parovi tože kedy konečne zí ti Fica to
zač za ale že prvá Á to robíš Tak to je
dobre vám posielam tu analýzu na tých
päť strán čo som posielal na komisiu to
je také to je ideologický materiál Ako
zasie sa som to naozaj som to takto tam
načal zoberiem aj chalanom prečítať nech
to majú také že čo čo má komisia na
stole veľmi kvalitne Ja som to písal v
tom Grécku keď som bol v tam v tej
karanténe tak som to asi tri hodiny
dával dohromady aj z rôznych materiálov
a potom ešte je tam aj veľmi kvalitný
anglický preklad vám môžem dať ktorý sme
automaticky k tomu urobili to vám dám a
vám zistím ten vzťah toho falu a toho
Lipšica A čo povi čo máme ak Pokiaľ by
bol Pokiaľ by bol sexuálny tak je to vá
vyzeráš neb nebaví si ak slor neviem Ja
by som strašne Spýtajte sa toho však ja
nepotrebujem nič ja ja ja totiž toho
Dušana kováčika považujem za hrozne
prelomený prípad keby Dušan tento prípad
uhral tak všetko strašne strašne pomôže
a ja nechcem ničím Ja ich nechcem
otravovať Ja ich nebudem ani ja neviem
ako vnímali vôbec moju prítomnosť Ja som
sa s nikým nedohodol ja som došiel Ja
som bol US oplen zlý som bol chorý som
bol a hovorím Robovi kaliňákovi robov
že treba tam ísť bude tam pokokot
novinárov ktorými sa treba baviť Ale pá
d Ak je to možné mi vysvetlíte tak je
tam Dušan Kovalčík bývalý špeciálny
prokurátor ktorý tam má troch obhajcov
oproti sedí šurek a tam sedí tá lezba
Záleská obrovská miestnosť na
špecializovanom trestnom súde ktorú mál
a tam sedí len 40 novinárov tam nebol
nikto z verejnosti Prečo si tí advokáti
neobjedná 20 ľudí dopredu ktorí tam budú
ohka nejakého dedka s palicou Ja teraz
hím o mediálne Však vytváram tak na to
sú Viete čo tí novinári robia tí
novinári normálne reagovali ak v kine
keď sa im niečo páčilo Ako dobre že
netresk vo vzťahu k tej zále keď náhodou
niečo bolo čo sa im nepáčilo tak a už
písali a ďalšie veci nemôže byť
verejnosť novinári Toto je to čo SM
namietali v kočnerovi lebo v kočnerovi
Viete čo spravili v kočnerovi spravili
že pustili len novinárov oni Dokonca som
namietal vo väznici keď bol na osba1 ale
dali to do väznici folcova kel alebo aj
keď kočnera mali ešte Zaz vo väznici tak
som im hovoril že aj v Rakúsku
neexistuje zavret dvere tam sudkyňa keď
otvára keď otvára pojednávanie musia byť
otvorené dvere ja vyhlasujem vec a
nemôžu byť zavreté dvere potom ona zistí
povie pošle justičnú stráž alebo
nejakého zriaden CA Je niekto na chodbe
čaká tak Zavrite dvere Samozrejme je
vyvesená vec a môžu vojsť Ale toto je
zavreté a teraz je otázka ja nemám
presne informáciu ako ona vymedzila
priestor pre novinárov Ale nikto nie je
počúvajte tam je sedenie Pre 60 ľudí pre
70 ľudí a dme 30 novinárov ktorí Tam
sedia a Robia tam bordel nič iné Prečo
tam ten Kováčik lebo poučme sa z toho
Však budeme Asi pravdepodobne chodiť na
nejaké pojednávania tak sa z toho poučme
ďalej Pýtam sa ve ľudí že dojde 50 ľudí
Jasné a vytváram tak na sudcu a
zaujímavé bolo počúvaj ma že to
pojednávanie Ja som tam bol asi tri
hodiny na tom pojednávaní a počas tých
tých troch hodín boli dve malé prestávky
asi 15 minút Prečo nešiel jeden z tých
obhajcov medzi tých novinárov von a
nepovedali im že Dobrý deň he tak boli
ste svedkami hodinu tohto tohto a tohto
Toto je náš názor to vnímame takto takto
takto ani sa nepohli z mesta tí advokáti
Však na to tam tí novinári sú tí
novinári tam čakajú však ja som bol pre
nich Manna nebeská Však mali zase niečo
úplne nové ktoré tam priniesli a nikto s
nimi nerobí A keby ja som to urobil keby
som ja bol dnes obžalovaný a mám tam
advokátov Tak poviem mojim ľuďom každý
boží deň tu bude sedieť 50 mojich
priazni ktorí budú rovnako Oh kať kričať
alebo trieskať podľa toho ako tá sudkyňa
bude rozhodovať že tí ľudia vnímajú čo
tá sudkyňa šak ona je mimoriadne
nepríjemná Dajte mi dôkaz že Zeman je na
úteku ja to v spise nemám to znamená že
nie je na úteku advokát A máte oficiálnu
stránku Ministerstva vnútra ktoré
potvrdzuje že je v pátraní Však vecí
ktoré sú samozrejme sa nemusia dokazovať
Aký chcete dôkaz na to ja to nemám v
spise nie je na úteku to znamená Ja som
ospravedlnil a jeho neúčasť Však ona
ospravedlň č z na pojednávanie Ja som
tomu neveril Ja som tam došel a počúvam
že Zem sa ospravedlnil a tak a tak a
advokáti nič Jak sa m ospravedlní
preboha alebo to povedal Dušan veľmi
správne Dušan sa prihlásil že to je
smiešne nie len že to je smiešne ale ona
musí zvážiť či to nie je nadržané že ona
mu pomáha na tom úteku rozumiem ja som
napísal Chápeš povedal že nech si nech
poďakuje nech poďakuje zále kolíkovej za
ohýbanie zákona či práva či ak sa volá
ten sú dve záležitosti ste hovoril aj
klientom že je problém byť na úteku a
komunikoval s advokátom keď je o na
úteku a ja s ním komunikujem tak ho
podporujem Áno máte Ja môžem dávať
právne rady ale mali by smerovať tomu
Poďme sa brániť na súd A nie že
zostaneme na úteku Presne tak teraz
zoberte si že on je na úteku ona ho
ospravedlňuje a vytvára mu priestor aby
bol ďalej na úteku Áno ona ho normálne
on bol v pátraní ona ho normálne
ospravedlnila že on si ou komunikuje
ďalej on nemá problém hej no a preto
hovorím že
vraj ňov aním N riešili tento problém ku
časti na sde to a že ona mala niečo
hovorí že čo by mal urobiť aby to bolo
všetko v poriadku tak to mal by A to tak
je sila Jula Á viete ja som chodil pred
médiá však ako po na rč Ivan Lex ako
doznal a V jeho prípade aby som bol ja
akože aktívny a eh aj v iných prípadoch
a a viem že od advokátov som potom počul
že oni jednoducho vidia v podstate čo sa
dialo ak tí komentujúci do mňa útočili
ľudia na mňa útočili aj tie verejné
diskusie a nemá na to každý povahu byť
na za to nenávidený dobre Však tak si
nád ma to človeka ja predsa môžem
posadiť do tímu advokátov koho chcem mám
tím advokátov a nájdem si nejakého obc
napríklad Ja nehovorím šak ja ja ja by
som Ja by som asi ťažko bol vedel by som
aj v nejakých elementárnych veciach
Možno odborne niečo poradiť ale úloha
advokáta takéhoto ktorý je na mediálne
úlohy je pracovať s tými médiami Ja si
myslím že počas toho dňa čo som tam bol
oni mohli dať verejnosti tri informácie
ktoré by tú záväzku rozjebali ak je
mačeta A neurobili To neurobili to ako
nevedia s médiami robiť hej A preto
Treba sa pripraviť keď toto vznikne že
pôjdeme niekam už do nejako vo finále na
súd po prvé nahnať tam ľudí ty tam
pošleš zistíme aká je kapacita St mi
príde z oného z z firmy tvojej tam si
sadnú dáš dopredu Nejakých 70 ročných
detko s palicami ktorí takto budú mávať
A takto ukazovať tie Zák No srať na ňu a
čo urobí nie Zák je on to tak hrubov to
je hrub ešte o to viacej ešte ešte
viacej hubový by sa ukazoval aj niečo
podobné Však ty ti porozprávam ako si
chvastal A ak si havarovala hento toto A
toto a do týmu treba jedného právnika
alebo človeka ktorý bude komunikovať s
novinármi na hodinu báze niečo sa mi
nepáči poďte b a toto je zlé a to je
hanba a to je a to je b a tlačová
konferencia a musíte to robiť hej ja som
presvedčený že prvý prípad však
samozrejme
Ja oni súhlasia s tým magal s tými
tlačovými besedami možno tam by bol prvý
priestor stretnúť sa sami osobne ja
nechcem nič len im to Ponúknite lebo ja
považujem Dušana kováčika za prelom že
zast že to zast poviem pozrite sa už
prišla tá toba že ideme tie tlačovky
robiť Poďme sa stretnúť nech nám poradia
z mediálneho prostredia ako na to sa
dohodnem stretnutie s nimi kde Prídete
aj vy sa to zoznám môže povedať advokát
teraz si predstavte že ste týždeň začať
dobre povedzte Ja som pripravený ja sa
vás spýtam vy máte skúsenosti z obhajoby
na súdoch Môže sa postaviť advokát a
prísť medzi novinárov keby ste
zastupovali kováčika aby som povedal
tak dal som návrh aby bol vypočutý krim
a hrubala a sudkyňa Záleská to
zamietla Kedy môžete podať sťažnosť
proti rozhodnutiu o prepustení človeka
na väzbu No vtedy keď máte rozhodnutie o
prepustení z väzby A to rozhodnutie o
prepustení z väzby [ __ ] neurobila
nejaká prokurátorka alebo Dušan Kováčik
to urobil krim a to urobil hrubá a je
fakt Dnes krim na to vôbec ná Ja som ž
tak štyrikrát napálil verejne že nech
povie Ako pozná eh kudličku vo vzťahu k
tomuto a a hrubala nech vysvetlí prečo
tak rýchlo reagoval po rozhodnutí
je možné že nepočuli môže MOL advokát
povedať čo sa MOL Páni a dám tu niekto
pustí mafi
Kč a môj klient sedí tuni na rukách a
povedať Toto je nech to vysvetľujú A
ešte by som tu nepovedal Máme informácie
že pán sudca klen ktorý ho pustil ako
teda ktorý dal právny názor o kaucii s
ním hráva Golf A čo čo na to povedia
však to to tá verejnosť musí vedieť hej
ako tieto nepríjemné návrhy tam musia
byť to sú také akože veci ktoré sú bez
škrupulí a ktoré musí nto vedieť povedať
že Ivan Lea bol dokonalý v tom ak
dokázal rozhodiť serina Serbin došiel
vieš Ter na nejakom liečení a Ivan
hovorí máám návrh vieš a sudkyňa
Halvoňová už cela ná čo chcete hov Ja
vám návrh Ja len chcem aby si takto
odhrnul vlasy pán
prokurátor čo to chcete viete on tu má
anu a katiónu jeho tak jeho tak liečia a
elektrošoky a len toto s vlasmi len toto
s vlasmi a už všetci rozjebali deň u sen
ako že ti vôbec nemz Nikomu sa nechcelo
s ním pojednávať Chápeš Nikomu sa
nechcelo s ním pojednávať To ja prídem a
teraz len a viete Bol som na Norovi
hovorím námietka hrubala námietka ryš
námietka ten a nálada v ťahu ale ako
nikto vieš Nikto sa nepripojí vieš
toho dôkazu že Čade ma a on pani sudkyňa
prepáčením viete My sme si dvor zvyknutí
na Á Slušní Oni sú extrémne Slušní
poznám ja som vyšiel súdne úradníka ja
viem čo
schopn normálne však som slušný tak
nebudem samozrejme ages ale pani
Prepáčte ja si tu robím ja si tu robím
svoju prácu ja som tu obaja
no to to sú moje hranice a vy mi tu
nebudete je mali povedať že to je jej
povinnosť to preveriť
okamžite by som sa viete čo viete čo je
mali povedanie Teraz bol doktor
stieranka na mojom súde ospravedlnil sa
nejaký srandista on povedal neakceptujem
ospravedlnenie pokuta to nie je
automatická povinnosť súdu akceptovať čo
Napíš čo keď mu vlastne pomáha k úteku
Však ona má dneska povedať pán Zeman
Toto bolo Nie však mediálne Hovorí sa
dostaví Ja som to vnímal a tak sa
dostaví tie dohodu sme boli dobre
vyskúšať poďme to lebo ten Kováčik
pokračuje 3 septembra alebo kedy 3
septembra pokračova poďme Mirko poďme
využiť toho kováčika ako modelový
príklad kde si poďme nejaké veci
vyskúšať skúsme ich presvedčiť Poďme sa
baviť s tým magal naše tam PRC ľudí
priaznivcov kováčika ktorí budú tlačiť
na lebo ona ona ona tam má priaznivcov v
podobe novinárov ona sa cíti absolútne
komfortne absolútne lebo vie nikto po
nepičuj Á nikto naopak oni všetci je
strašne fandia lebo Kováčik je zmr
ktorho treba na 100 rokov do väzenia ale
keby tam mala 30 nahnevaných tvárí ktorí
na pozerajú nech zvážia či si nezoberú
do tímu nejakého ďalšieho právnika môže
sedieť na súde ne obhajca advokát môže
technický pracovník ale ale nemôže MC
zas môže len sedieť m nevadí ale môže
medzi novinár a môže byť novinár toto sa
pýtam to znamená oni keby si zobrali
nejakého právnika ktorý pracuje v
nejakej PR agentúre ktorý vie robiť z
novinármi príklad jasn môže s nim tam
sedieť STU je celý priebeh radí
sa a potom ideme s n nov viete ja som
som mal zobrať Ja som mal na kuciaka som
zobral asi päť ľudí takých akože oné
vieš čo chodili aj na súdy a tí mi
povedali po prvom verejnom zasadnutí že
radi chodili na súdy ale že po treťom
pojednávaní to už nezvládajú že je to
hnus Ale čo čo tam robia novinári A čo
máš takých ľudí tiež no takých čo som
oslovil akože čo som vnímal že chodili
na súdy zaujímali sa a fakt som ich ako
tak zbežne spoznal a hovorím príďte
pozrieť tam aj tam a na kuciaka po
treťom raze Mi napísali má tej správi že
to je taký humus že ja som chodil rá na
súdy a že toto je taký humus že ja to
nedám pán doktor vieš takže toto Treba
sa na to pýtať toto Nie to ja pripravím
na to treba sa tam treba ísť do
obrovského proti čo stáli na laviciach
vieš a boli pripravení vraždy vieš lebo
celý deň Idú správy len že čo hovorí
Záleská čo hovorí šu Áno však nech
počuje tajak ich stále zhadzujú to je zl
ich stále zhadzujú ich ona
zosmiešňuje ona to vždy robila ona vždy
supluje úlohu prokurátora by som si to
toto by si nemohla dvoriť ke by som si
vyhradil svoje postavenia a povedal by
som pani sudky ja vás Rešpektujem aj
rešpektujte mňa Le to moja práca Ja mám
nejaké oprávnenia v tomto konaní ona je
procesne Pardon ona je procesne blbá My
sme boli teraz na súde Ja som na súde a
ona prokurátor že navrhujem odstraňovať
rozpor Ja hovorím ale námietka hovorím
ten rozpor potom je odstraní lebo sú
štyri výpovede prokurátor urobil chaos a
ten človek vypovedá štyrikrát Inak on si
nemôže prokurátor vybrať že Tento rozpor
a iný nevidí a sudkyňa Nie Nie pán
doktor vy budete sa na neho rozpra
prokuratúr páni s raz však máte vaše
štyri jedna nedal procesný návrh nedal
procesný návrh ja sa vyjadrím a vy
uznesením máte nikdy ste to nerobili Ja
som len čakal na chyby ale máte
uznesením rozhodovať či je alebo nie je
rozp ona kuká no no ale tak toto si
takéto rozpory to si tu vysvetľuje
vopred nie že potom prídete s niečím Ja
som došiel na pojednávanie ráno h ráno
na 9
hodinu a vieš ako dojebala prokurátora
Vy neviete odstáť rozpory čo robte
počúvajte ale ja som poel ja som ja som
došiel vy poznáte zá Ja som ho ne Ja
viem ale ja som ja som videl nejaké
fotky Ja som došiel o 9:00 ráno na
povedá vanie a vidím chlapa v talári
ktorý sedí za stolom takto pútec a takto
má toto celé vyh Ale si [ __ ] že zaleska
asi je chorá asi
toš že je možno nejaký iný sudcov
tak už som teda vedel že to je že ona
vyzerá jak zločinec to je vezba
absolútna to pr to Palová kamarátka s
ním chodila behať Hovorí sa po Nitre že
popový je lezba neviem čo to Z že
vič čo ti poviem ale Skúste toho Magala
Magala či magal magal zaradí skús Zajtra
mu napíšem a bu No no Presne tak Ukážte
Ja som nev on na WhatsAppe ty kok No
Chlap nor chlap kom krásna krásna a
chytrá fak je chytrá poslednú smsu mám
odne pošli smsu a pustím však z orkov
som ju nechal pozdravovať dvakrát Áno
áno To nemalo byť
príjemné možno že by zorková na
pojo Fú to bola pič to by bola iná
švanda prvom vate ty [ __ ] vyjebaná tak
to by si Čil do piči pä päť vzorkov covr
nie Vieš to spolu 150€ to stojí vi že o
tom to je ale o tom je päť zorkova a 50
cigáňov hej No o tom to je dobre tri
veci čakám na Magala vám posielam Ten
materiál a pozerám sa na h B lepši dobre
ID chlapci dobre Pozdravte prosím
chalanov určite že keď čokoľvek majú aj
nejaké nápady Však sa s nimi bavíte ako
ja Ja to budem jebať mediálne hlava
nehlava už teraz idem do otvorenej vojny
úplne My ideme tiež svoje jebať Jasné
Rozumieš ma a ideme ešte ešte to To ti
ch povedal že teda z Nitry a od tadeto
idú autobusy do Bratislavy v Košiciach a
z Bystrice idú do Košíc Dobre dobre aby
teda zo Žiliny idú do Košíc Takže my
urobíme náš míting je v Košiciach prv
Áno a a Bratislava kto bude Bratislave
neviem to robí Bratislave my robíme
Prečo nerobí L Bratislave Načo A načo to
nerobí mne sa nalepí Bratislave Kotleba
zo zástavy Ja to nepotrebujem ja
potrebujem míting ktorý bude oslobodený
od niekoho tak dobre tak potom to
pres do Košíc dobre zapracoval bol za
mnou Vieš čo bol za mnou bol za mnou
uhlík a povedal som borík mne nebude
vadiť prídete na míting keď ja vystúpiť
a ja tam nechcem vidieť mazova v
poriadku platí Čo bude s kotlebom sa
pýtam kotle bratis nech má nemôže ma tam
zastaviť ja mám s tým problém potom
politický to zase nestojí za to ale
povedal povedal tento Emil makina 500
Odborárov kovák príde z US že on ich
priamo privezie na míting tam môže byť
2000 3 000 ľudí na tom malom priestore
to bude vyzerať brutálne tamm Aký B tam
a keď ešte kašovič nahovorí že urobí eh
príhovor PR Poďme do Košíc Mari grexa
ten spevák sa nám hlási že oná že oná
chce spievať pesničky proti tejto vláde
vieš
No
má Počúvaj 31 idem za znalcom kvôli
dobytkár do Bystrice odtiaľ ID hneď
Demon máte
PR lacnejšie že to bude
lacnejšie že máte nejaké špeciálne
vysokohorské
prášky vez pýtali sa Nora Le bol toš
histor dneska v base a hovorím že mukli
sa pýtali že ty si bol niekde v telke A
povedal si že sa venuješ akože vne alebo
prevažnej časti že lovu vodovu prípadu a
že mukli mu kričali že [ __ ] že koľko si
vyslovil parovi že to musel by Drahé že
robí len teba sa smia že tak No máte
máte Máte poves Mercedesu medzi vlami
pretože to je niek aspoň aspoň niekde
Ďakujem Díky mocne všetko dobré
posi Ďakujem pekne kebyže kebyže š by
som mal Takú
pš si musíš zaslúžiť alebo ty kokos toto
by sme
zabudli pre lepšie
A to tak je vieš Je to tak to tak je
vieš v to reality piče tu máš A
nepoškriabe auto [ __ ] vieš A nerob scy
do piče vieš a buď na telefóne keď
zavolám znova vieš idem to skontrolovať
lebo Soňou je Fun Factor
vieš aj Ivet [ __ ] ty si taký vtipný ja
to všetkým advokátom hovorím Ak si
vtipný vieš Ivet zaľúbená do teba k tak
by si teba vyklepať taký venský rezer že
by si bol ak tá to chalupa to nesmieš
vieš to nesmieš to je vákov to musíš
motať a nesmieš [ __ ] vieš Ja válkovi
tiež hovorím [ __ ] že bum klepať Do piči
ak vedecký rezer a ona mi furt píše kedy
A kedy A kedy už vyklepeme to nesmieš to
nesmieš nikdy vieš Lebo to dojebe Chápeš
to musíš tak že dôjde a vypije sa a
hento a [ __ ] zahrá že máš krami vieš
Proste Hej nech do piče sa urobí na
dverách vo zárubňu to je jedno kde je
[ __ ] vieš ale to už s je srať vieš to
už s je
vieš nesmieš ich vyklepať lebo je koniec
vieš Lebo to to potom oné budú zase
klepať inam Vieš čo Nie je špatné ale
akože až keby už nepotrebuješ úplne
akože
teórie [ __ ] človek je pri tebe aby sa
naučil konečne voľačo z trestného práva
a ty ty tu dávaš 15 minút do klepanie
vieš
manipulačné
[ __ ] to aj tak Pamätáš si vetu divinu
keď sa dae že chcem je tak vy hrk že
chcem je Ali vám odkazuje že treba
komunikovať No
viacej 15 minút tu o tom išiel Hej mô
Ste sa vyjadrovať do toho Počúvaj poslal
vám po 100€ či to je málo Ukáž ja To
Pos Mišu m hovorí že tu z peň daj
dost no dajme mu očo niš nedá niečo
Ja viem že je to ťažké nač mi hovorí ve
že že vidíš keď sa to
kokota Roba cra vie aj robiť vie aj
rozmýšľať hej he Hej vieš On len k že
keď čo že keď sa to Roba týka že vi aj
rozmýšľať vi že aj zabojovať aj
rozmýšľať viete ono Fakt je ten že tí
advokáti sa skutočne že zalepí aj tej
nenávisti čo bolo proti mne produkované
dneska sa fakt námietku dneska sa predm
to VI Áč a spol oni tak závetrí aby ich
vyfotila telka že som pri vý Bohovi ale
hubu neotvorí nikto Sofka ale Boja sa
lebo to vidíš Však si videl ten T tie A4
ktoré Písal partika si ti videl v spise
Však Noro listujeme spis A naraz že
pozri Noro No odišiel od PR 85 tam je
zadržaná pošta a tam zadržaná pošta
partiková a partika píše v apríli keď za
mňou došiel Noro že eh čo si mi to
poslala za advokát Á Pošli ho preč
nechcem ho o mulč kovi nahovára ma na
svoje politické ciele kokotiny Vôbec sa
mi to nepáči a tak a to je to čo
zachytil Noro vtedy že mularčík
prehováral partiu na udanie Nora No a je
to normlne v liste vnútri som to aj
Norovi nafotil Noro to má že k tomu sa
potom vrátime takže to sú takíto zmrdi
rozumiete že [ __ ] vyjebaný sme ti to
hovorili vtedy 1000 razí ja vám poš ja
vám pošla ten list do akože mi došlo a
na mobile to aut ale Neukazuj nie nie
nie nie ja hovorím nie ja mu to nebudem
ukazovať akože ty [ __ ] Viete že toto je
aj to prečo ja som vedeli že partika je
cieľ na Nora a poslali mulča aby
prehovoril partiu Hej a mulik a tak
ďalej No a viete že Nora zakova na to ja
aj preto som ako advokátom niekedy taký
aký som aj keď si z toho robia [ __ ]
ľudia že par akože egocentrik Ale je
pravda že dneska sa otvára ten priestor
znova mediálny len ja som stále čakal
viete ja som stále čakal že ten náš aj
som tak pod magal tom že ten náš
mediálny priestor teraz príde kvázi s
tou inšpekciou M hej A vieš takže jak
môže dôjsť mediálny priestor keď počuješ
že že do piči Sedí tam 30 novinárov
alebo koľko novinár v ty ty ty to
najlepšie Vieš do Ale toto Dobre asi
povedal toto asi ja pokúsim sa normálne
normálne Pokús A keď ja sa pokúsim
valčeka najať vieš Lebo valček mal na
mňa Takú slabosť aj pri kočnerovi to si
videl že on bol jediný čo sa normálne
choval pri kočnerovi aj po rozsudku
Kočner hej takže skúsim ho osloviť že
teda mám nejaký záujem toto toto toto a
samozrejme chcem ho aj podporiť
akože cez cez pôjde potom aby som
nezabudol dve faktúry som vám poslal
jedna je za kópie len AB ste sa
nečudoval dobre jedna je za kópie eh 5
000 €1 som platil 4200 Ja som jednu som
dostal včera ešte a musím prísť ešte
jedna neč Zabudol som to povedať Platil
som norov kópie a oné eh oného k oného
krajného Dobre fatimu no fatimu tak to
som dal dokopy nikto Si to nebral Ja som
povedal koprivovy to že keby niečo
chceli Že ja to dám ti do 60 zväzkov
akurát poč potrebujem väčší archív už
som najal vedľa miesta som si kúpil novú
miestnosť nové archív lebo obrovský
priestor potrebuješ na tie spisy vij že
ten môj archív je už v podstate na živé
spisy Ale to potom vyriešim A to som
chcel povedať že Viete je je úplne
pravda to čo on povedal že ja som na to
nikdy nemal kapacitu hej proste na
Maroša kočnera vám poviem narovinu na
Maroša Koš aby 30 ľudí nedošlo Ja som to
hovoril jeho rodine ja som tých päť ľudí
beriem z roboty Ja viem ale hovorím že
pri Marošovi viete Maroš by nikto nešiel
na súd jeho rodina nechcela ísť na súd
tam ťa atakovali keď si došiel za Maroša
tam útočili na teba keď sme boli Vieš čo
sme boli pozri bola bola bol moment keď
súd vylúčil verejnosť a My hovoríme len
zo srandy vieš keď vylučujete verejnosť
musia byť dôverníci a teraz Klema nič no
tak však máte tuná oné pracovníka
kancelárie tak ten bude a My hovoríme
Nie to náš pracovník to nie je zver
verejnosti celá verejnosť odmietla každý
novinár odmietol byť dôverník dokonca aj
valček odmietol byť dôverník a teraz
súdu vznikol problém ako pojednávať keď
nevedeli nájsť dôverníka Tak my sme
potom zakročili a presvedčili sme Maťa
daňa aby došiel ako dôverník a podujal
sa eh podujal sa teraz neviem či stričko
neviem neviem či neskladá vieš Kto sa
podujal podujala sa tá režisérka čo
natočila ten film eh unesený štát alebo
aku taká blázniva ale počúvaj ten film
bol dobrý on bol on bol dobrý ona ju Oni
[ __ ] vieš čo ona hovorila ako sa
obchoduje s informáciami Ja som to
pozeral
eh veľmi dobrá režisérka ona sedela na
tom súde A vieš čo mi potom hovorila pán
doktor mňa začali napádať že som
dôverník kočnerov Však im to vysvetľoval
ste im to aj vy že ja som za verejnosť
Chápeš ju začali napádať som bol tak rád
že to zažila na vlastnej koži a a toto
bol ten moment k aj iní advokáti
Povedali vieš každý sa tešil chvíľu že
to je párová [ __ ] konečne ten [ __ ]
dostane na [ __ ] lebo je Mercedes medzi
kokotmi vieš A teraz vieš tá tá a zrazu
to ja som im to hovoril dneska sa hrá
vieš dneska sa musí vyhrať veľká kauza
dneska sa hrá o očistec lebo keď padne
očistec on on zle hovorí o Kováčikovi
ková Ja som ti to hovoril vtedy ja ja ja
poznám čapu demetera Ja poznám Zemana Ja
poznám Petrov ja v týchto sračkách som
od zač
Proste on nem s Kováčov prípadom nič
pamätá som to hovoril že to spájajú na
[ __ ] teraz si uvedom jednu vec že
Kováčik prípadne skončí Ako skončí tie
dôkazy sú na tej inšpekcii keď ma
odsúdia a teraz príde k zmene vlády a
tak ďalej tak príde už od februára 2022
teraz od tohto februára budú dva roky
preč a všetci ktorí získali výložky
majorov tak budú pozerať na to aby si
ich udržali od februára 2022 to vi
Lipšic od februára 2022 začnú
kolaborovať s nami Tak ako kolaboroval s
nimi všetci začnú donášať nám lebo už
budú cítiť presne túto zmenu a budú
donášať a prestane ten strach na
inšpekcii Lipšic vie že on má omedzení
čas Lipšic to to č som hovoril Norovi aj
tebe Počúvaj jediné No však ja viem že
to je dávno aj on vie že tam má ešte čas
ale jednu vec keď padne očistec keď sa
prizná Hraško ker tvoj otec Noro keď
títo štyria kapitulu keď oni štyria
kapitulu
on sa bojí o to že odsúdia kováčika a už
každý stratí tú nádej lebo on vedel že
Maroš Kočner je to čo ľuďom zobralo
nádej keď Maroš Kočner vyhral kuciaka
tak v Leopoldove Normálne bol Silvester
to si ešte nezažil volali ľudia že pán
doktor buchot alo hrkot alo hučali vieš
oné normálne všetci v piči a každý chcel
bojovať každý vieš chcel ísť na súd Vieš
každý sa chceli z brániť potom ho
zarezali v zmenkách potom vrátili
kuciaka a popravujú ten symbol odporu jš
Kočner bol ten kto bol ochotný si platiť
armádu právnikov ktorý bol ochotný
chodiť pred médiá aj preto ho zavreli
vieš ti ho tlačovky on by to valcoval
tento by kukal čo on robí Maroš mediálne
to by on nestíhal vieš preto ho aj
potrebovali zoska a teraz oni vedia že
Kováčik je symbol obrany Vieš každý vie
že Noro k nemu vzhliada ako k
odborníkovi na trestné právo na to na to
keď on padne a bude odsúdený každý si
povie mám ja mám ja mám ja šancu keď
Kováčik išiel do piče dobrý dedeček vieš
Preto v podstate povedali že to čo
urobil eh generálny prokurátor čižnár že
povedal že to je chlap s dobrým srdcom
že to je na [ __ ] lebo sa mediálne zle
predáva Ty potrebuješ predávať ten
kočnerov stál že si aj zle a teraz vieš
kauza očistec kým žije tak žijú tie
dôkazy keď kauza očistec padne a padne
Noro padne tvoj otec nazvem ich dvoch
ako skutočný Ja som vždycky hovoril Oni
sú centra Oni sú srdce toho OB keď oni
dvaja kapitulu tak je koniec už
nepotrebujú eš dôkazy o marí tak tak to
už nepotrebuješ lebo to je tak ak ten
Mako je úplne jedno že Čaba demer voči
nemu klamal lebo Mako to prizná je jedno
či to videl tie peniaze alebo nevidel
keď Mako hovorí Dostal som peniaze to že
Čaba Demeter klamal dostal svoj trest a
je koniec Rozumieš ma proste tie Lipšic
vie že Noro bodor a Tibor Gašpar a A to
čo by tam robíme s tými námietkami že to
je na [ __ ] a vie to hrubá a vie to gery
vedia to všetci toto vieš takže on on on
on on on vie aj aj aj rol stov chápeš
Ale k ním na súd prídu ľudia preto sem
došiel Hej on on Nie on vie že oni nesmú
padnúť on ti to nepovie takto Hej on vie
tiež že hrá o čas On vie tých 10% jeho
že príde a bude on rozdávať karty on len
vie jednoducho že tak jak Áno inšpekcia
sa boja hentí sa boja ale vieš to sa
báli aj svojím spôsobom niekde u lexu a
potom sa to otočilo a všetci to znášali
jemu hej alebo začalo sa proste meniť
plus Dneska ti poviem to sdkú v tom čase
bolo oveľa sofistikovanejšie ako táto
klup a chujo Hej a to môže dôjsť oveľa
skorej tento zvrat tá infekcia môže
priniesť ten zvrat skorej proste sdkú
vtedy
eh Dzurinda Mikloš boli sofistikovaní
ľudia To nebola táto tlupa kokotov vieš
a a padlo to po dvoch rokoch to padlo
jak domček zar
vieš takže títo T Mani
keby nemali Lipšica na špeciálnej
prokuratúre sa nič nedeje Hej ten Lipšic
je taký [ __ ] počúvaj [ __ ] je preto
lebo normálne On z toho dneska by som
povedal takže on príde na súd a z toho
súdu spraví normálne politickú frašku
lebo on on on doniesol politiku ten s
Áno presne tak Presne tak ak do piči on
tam nemá čo robiť nemá čo robiť To je to
že on už v podstate hrá o život a robí
tie chyby toto bola kardinálna chyba
ktorú spravil teraz že sa to zúčastnil
o tej námietke poďme to využiť To je to
čo hovoril eh pavovi viete príklad eh
Karlovi zobral priecel spis Ja som
povedal aj Tiborovi poďme si otestovať
tie argumenty či oni skutočne majú gule
lebo to nejde o inšpekciu ide o krajskú
prokuratúru a generál a ja som napísal
prokurátorovi removi aby preskúmal
postup priecel ktorý zobral spis klov
preto lebo v tom uznesení ktorý vidal
kand sa spomína prie Tak samozrejme že
keď sa ho Rea zastane tak kand sa
prestane báť rozumieš len sa to musí
stať tak ako tá námietka zaujatosti tak
ako teraz to dáme generálnemu
prokurátorovi že pozrite sa čo robí
teraz musí on ukázať tie gule a keď ich
ukáže tak tí ľudia na inšpekcii sa
prestanú keď ich neukáže tak je to jedno
Keď ich ods tak ja od leš pošli sem aj
Mare keď
neodsúdia oč úplne rozb kauza tá na súd
an Hej a dobytkár uvidíš to ešte aby to
Najvyšší súd
nezráža plus viete máme 363 toho žilinku
Tam sa môže stať že v októbri rozhodne
363 a padne cel občanov č keď rozhodne
že zruší to obvinenie Hej žil máme
ústavnú sťažnosť prijatú to hovorím aj
aj Tiborovi to hov Norovi to hovorí
zober si brhela som bal Miškovi hovorí
Čo ste kokoti 363 máte odmietnu Máte
odmietnu druhú [ __ ] Však nemáte už nič
v ruke už ste Vyjebali zo všetkých on
hovorí [ __ ] Marek ale ja ich neviem tak
dojebať Ak ty dojebe ostatných a oni
podajú aj kokoti hej že to je vidieť Hej
ten ten viete to nemôžeme eh my máme 363
máme dve 363 v hre a máme ústavu prijatú
a teraz ešte nám jedna ústava dobieha a
Ide nám nová ústav za oné Ide nám nová
ústava ak nerozhodne Najvyšší súd teraz
za Lipšica a ešte stále je igorova ústav
v hre za to porušovanie jeho práv
takže
dosledku môžeš dať len ty lebo len ty
máš na to gú vieš a hovorím aj tomovi
hovorím pripojte sa a tak ďalej že
došiel za mnou cibik a cibik hovorí viem
S tebou máre viem ťa poprosiť
konzultovať Vieš my nevieme presne toho
kropila jak ho vypočuť Na čo sa zamerať
hovorí však Milan Samozrejme že môžeme
vieš lebo napríklad tebe vždy povolia že
môžeš vypovedať až na konci s
obžalovaným a ja som chcel urobiť to
isté a mne to zakázali že hneď musím
povedať hovorím ale áno len ty si musíš
vytvoriť na to priestor ty musíš povedať
skutok je nejasný prokurátor to
neodôvodňuje nespresňuje ten skutok tak
ja ani vypovedať nemôžem aj teraz Noro
došiel na oné na preds sudcu a všetci že
budú vypovedať budú vypovedať ideme
dokazovať a h že ja nemôžem vypovedať
chcem a nemôžem lebo nemám Nemám presný
skutok a to je To prečo tam mal sedieť
nezaujatý prokurátor lebo nezaujatý
prokurátor by ti spresnil ten skutok ale
sedel tam [ __ ] ktorý ťa nemá rád a
ktorý ťa chce poškodzovať a poškodil ho
na pravá nespresnil ten skutok nepovedal
pán bodor 83 skutkov je pičovina váš
skutok je toto to to to to hej proste
zaujatý prokurátor A preto aj ger hovorí
vy nemôžete nor nemôžem hej Áno Noro
hneď mu tam a diktoval pekne Hej aj nor
aj hovorí Hej že to bolo vidieť že ten
Gertli eh ďalej ďalej Ďalej každému nora
ako si nedovolil Nora mala a štvorku ale
presných pojmov a trikrát sme to
zopakovali a jeden nemôže A máte zlý
skutok a nie je 83 skutkov a nor hovorí
že poved aj tebe Proste ten Gertli fakt
čo som hovoril o slová Doslova sa
protokolov Valo vieš to zatiaľ čo oné ak
veci a hento a vieš alebo on mu hovoria
cvikov cibik Mám to na papieri a hrubala
takže nemusíme protokolov Ať cib ž
[ __ ] si [ __ ] Však to nikto neprečíta
zápase to bude nikto čítať To hovor Ty
[ __ ] Mare Marek Oni sú oni sú f fakt
je ty [ __ ] ten sudca číta výsluch
pičoviny pič a čo v nás náš Admirál
ktorý
eh budúci otec kucek
či
kimo furt lebo malm napísať vyjadrenie k
obžalobe akože nech si porovnáme že teda
s čím ideme núť pá aj on že kde nájdeme
prienik A čo bude jeho teraz čo bude
moje No
a nič nenapísal Norovi FM blúzni že on
má 18
strán hovorím Norovi však nech ti to
donesie pondelok utorok stredu je vezba
niečo
použijeme hovorím Pavlovi Počúvaj to žem
toho guce Však Noro na to čaká nemu to
dá a ja hovorím Norovi že podľa mňa to
budú 18 strán bludy lebo ja som napísal
11 a štvoriek a fakt som sa akože aj
kroutil a som chcel byť vecný a myslím
že som vyčerpal tému že dokonca keď som
to ukázal doktorovi tomovi povedal tu
ste sa nejako rozpísal Hej B ste
prekvapený lebo som to všetkým rozdal že
už prá že už to aj kucek má všetkým som
to dal a 18 18 až k hovorím to je veľa
to to budú nejaké bludy a potom bola p
hím p mi náne kucek Nekto dá Norovi
kucek mu volá a on mu písal ja Vieš to
nie je tak akože 18 strán že to je
vlastne len rozbor že som zatiaľ dával
dokopy judikáty ktoré sa nás týkajú Hej
nejaký taký reer ja si dal št študentovi
spraviť ako zču
hž Marek takto ti to je namyslený [ __ ]
z jedného dôvodu
eh Veď keby bol šucha s nohami a
normálne koná tak sa môže normálne
postaviť a učiť ale keďže nemá záujem
učiť sa to je to aj e hej Normálne sa
čudujem koľko to vie Ale viete kucek sa
má možnosť učiť za kristu na hodinu to
je extrémne lukratívna poruka takže je
to [ __ ] je to fakt [ __ ] a hlavne viete
teraz keď si zoberiete čo napísala tá
inšpekcia o
hubalová VII napísalo že príde vždycky
za ním policajt a nakreslí mu tú schému
a vysvetlí mu to hovorím no Robi pozri
keď padne obžaloba ten sudca to ešte
nemá naštudované a to je ten priestor
Kde vedia dôjsť tí policajti presvedčiť
ho a zrazu jeden moment ťa prestane
počúvať od začiatku musíš všiť len
skutok to to dokázané to to potom sa B
baviť o dôkazoch A to že je zlý skutok
atď atď to musíš Ed napísané aj my že
nedáva to zmysel aby sme
eh Kde je vzťah medzi Kubom A partiou že
mali si dať pôžičku 3,5 milióna to
znamená partika zarobí 3
milióny čierne Áno a Kuba mu 3 milióny
požičia to sedí a v naše a teba do toho
dávajú tak že ty si zobral od partiu a
dal Kubovi to je
celé A to načo to by som načo robil je
tam napísané v obžalobe že že Norbert
bodor získal pre iného prospech Veľkého
rozu teda nie pre seba tak nech mi
povedia pre koho som získal Ako pre
koho Áno to nie je v obžalobe napísané
takže toto vieš toto že sa takto
vyjadrujem tam ten Marek zavolá N do de
Hej toto že sa takto vyjadrujeme k
obžalobe vylučuje alebo obmedzuje
možnosť toho policajta prísť kresliť
grafy hrubov lebo hrubala už dostal od
poči
čo dobre je to ch výborne Daj si daj si
počkaj počkaj daj si normálne zom furt
ješ ty
kokos nez ti nez IDM ti priateľ môj jak
para ale
sme sa naučili niečo o
klepanie teraz mi Poď poved si o hpu
lebo to ma
zaujíma tat tu
vieš kuce dood že ho povedie HP kuc
povede h konečne niečo normálne Tie
Počúvaj kámo kucek na hko Nebude to ti
garantuje Po dnešnom dni čo som ja zažil
odo mňa dosta vizitku Neboj sa v sobotu
už ti oné už ti poslal 18 strán to víš
tak som ti posielal čo mi na to odpísal
si videl že to sú vlastne len on má len
zoznam judikatúry A to ešte musí on
zanalyzovať a porovnať s obžalobou a po
tej komparácii spracuje
podklad čo Povedz A keď už budeme druhý
druhý mesiac pojednávať takk príde s
volač aby sme od Jebali obž
Toto sme mali povedať pred dvoma
mesiacmi to jeba mišiková súd vždycky
naradí pojednávanie je doručiť termín a
ona že navrhujem odmietnuť obžalobu keď
už je určený termín vieš On je
svetov
jebe minule ak som bol na manke p piatok
kokos normálne normálne je chladno
senku normálne
chlad Dajte si tie koláče zoberte v Ja
som dostal omy kravu Marek si
zober Marek Jasné že si jasné že si
zob
jasn Pozri sa Norovi keď Noro schudol do
piče A ty si ho to pribral tak čo chceš
podjeb ský operat čo vy ste fal parád
vybral Noro sa tam ujebal hovorím Noro
Ktorý to bol he hovorím že henten
iného hent to bol hent to bol tam sedel
smial na čo
eh čo teraz čo teraz Teraz sa ÚV Tak ak
som jak si ty hovoril že teraz musím
zrušil mu to Béčko A čo to teraz má aký
to má vplyv na vez Áno Načo to má vplyv
môžeš za ním ísť ty môžeš ísť za ním
Mirka a telefonovať môže a môže
telefonovať komukoľvek chce nie A tie
telefonát sa nenahrávajú nenahrávajú
jeho sa budú nahrávať
ale budú sa nahrávať že bavte sa
normálne ale ako akože sa nenahrávajú
Nemalo by sa ozývať v tom telefóne že
tento telefón sa nahráva Malo by to byť
tak že zavolá a mal dokonca má väčší
rozsah telefonovania myslím že už nemá
vybrané dni a pol hodin alebo koľko aleo
niečo sa mu zväčší ten rozsah
telefonovania
Uhm vy budete môcť chodiť pošta Ide
rýchlejšie lebo sa nekontroluje akože
pošt Toe normálne št keď ako list alebo
niečo napíše ale tak by išlo rýchlejšie
Aha čiže či ho tam policajt už nerieši
Áno A dneska mu to bude čítať môže Hej
však oné Ale tak treba dávať akože pozor
No a eh chce požiadať teda o nejaké o
nejaké napríklad že keďže by mohol byť
na zmenenom režime že či napríklad onú
platničku varnú alebo tak vieš
elektrospotrebiča že č aby si parky
mohol uviť vajíčka alebo tak no vieš iná
strava troška Tak toto chceme požiadať
Takže oné Jebeme sťažnosť eh eh oné
jedeme sťažnosť eh riaditeľovi za tie
oné za tie nároky za tie butta čo mu dal
a uvidíme potom ako bude ústretový
riaditeľ aj mu napíšeme že senát sám sa
od toho dištancoval ako mu to vieš
napíšeme riaditeľovi nech má lebo
hrubala vedel vieš že oné lebo sú nové
judikáty
slp že iba keď má násilné prejavy alebo
prejavy ako zlý utekať tak môžeš dať
takéto obmedzujúce opatrenie ináč
Nesmieš to dávať medveďa a vedel má
medveďa on aj na nohách má No No nemal
ten opasok Takže nemal ak klasického
medveďa Ale mal púta na nohách aj na
rukách a nemôže takto byť prezentovaný
verejnosti keď nemá násilné sklony alebo
neutekal Takže vedel hrubala a preto eh
To je koho rozhodnutie koho je to je
riaditeľa lebo viete My sme to nedávali
Hovorím však mali ale vieš mal nariadiť
dajte mu to dole čo nenariadil
predvádzajte ho bez toho vieš ja som
sudca čo ako riaditeľ väznice viac ako
sú to dá druhé sťažnosti vieš to hubal u
vieš vot súd zad že že je chyba že
je tak hlavne vie aj tá námietka
zaujatosti je preňho na koľko vieš
je plus ešte jednu vecom oni ne dobre
neprijmú obžalobu teda povedzme prím OB
a teraz si zober že ja to ja som to
napasovať už teraz teraz ale ešte som si
nechal teda jednu možnosť že keď ju
neprijmú tak ja budem žalovať nečinnosť
toho súdu že vlastne porušil moje právo
na súdnu ochranu v určitom momente Ináč
je to právo iluzórne keď 208 je vlastne
zbytočná oni budú mať tendenciu preto
som to tlačil aj do väzby lebo oni budú
mať tendenciu povedať že však ešte máte
riadne odvolanie tak na to je všeobecný
súd aby sa vás zastal vieš a budú sa mi
snažiť túto časť sťažnosti odjebať preto
som ten skutok že je zlý už
do väzby ako prioritnú časť väzby lebo
si zober návrh na predĺženie Lehoty
väzby a obžaloba ktoré sú riešené spolu
v 76 paragrafe že buď podáš jedno alebo
druhé návrh na predĺženie Lehoty väzby
musí byť bezchybný takže obžaloba musí
byť bezchybná aby mohla viesť k
ponechaniu vo väzbe A keď tam je chybný
skutok tak nemôžem byť vo väzbe Jasné
zároveň by porušili právo tým že všetci
argumentovali že predchádzajúce
rozhodnutie je záväzné pre nich Uhm z Ja
hovorím doob tak si pozrite stranu 16 je
napísané musíte spresniť skutok A teraz
Lipšic začal listovať ešte no oni sa
Ivet Tami hovorí si začal listovať
nevedel že on tam je a potom kukal [ __ ]
vieš takže ak je to záväzné tak musia
Samozrejme aj ten skutok spresniť a
porušujú nemôžu predlžovať a oni teraz
si predstav že ústavný súd ústavný súd
nik povie že porušili tú povinnosť a
mali rozhodnúť že odmietajú obž
oni teda porušili vlastný judikát na
ktorý som ich upozornil odklonili sa od
svojej praxe Tak to je ohýbanie práva to
je trestný čin vieš bezdôvodne oni aj
tomá keď som toto povedal tak toman
povedal sám že si myslí že dajú verejné
zasadnutie aj ak by chceli prijať
obžalobu aby sa vyhli tomu ohýbaniu
právu vieš aby vysvetlili Prečo sa
neodchyľuje od to vieš zatiaľ nedali oni
ešte nepovedali či ho dajú oni povedali
Ešte sme nerozhodli či prame žalu
a si dával extrémny dozor na jednu
vec si videl
že špekulujú a pripravujú sa na nás Lebo
vedeli že ak by povedali že
obžalovaní tak vlastne Prijali obžalobu
ešte sú stále obvinení a furt obvinení
obvinení tak si dával pozor obvinení
všade obvinený ani raz nepovedal že OB
vieš
pič sa dá takto nahlas eón
Čože takto nahlas sa d dať eón No š toto
ja srnky museli u domami
do Čau č Čau Čau Čau ešte nebolo to
zrušenie béčka d ruč sú v
veznici Takže fakt si dávali pozor že si
videl že je tam dišputa o tom že čo
dobre m No čo ideme
[zrýchlené: Bödör, Para a Gašpar sa bavia už iba o športe a ženách]
------------- 26.08.2021 -------------
Aktéri: Miroslav Bödör, Marek Para, Pavol Gašpar
-------------------------------------------
[zrýchlené: Prichádzajú a rozprávajú o jedle]
mal ísť po obede za
mihalík mihalov nebral telefón o
12:00 nevolá že sa nevie eugenovi dovať
čo sa
deje potom
Eugen zdvihol povedal mu že má
pojednávanie v Trnave že sa že to má
dneska ja o 2 vidím eugena v k v Koko
Kafe na cigaretke si sedí a o Keď som
išiel Markom šiel poš hore do kľúča ešte
furt tam
sedel úplný [ __ ] to dneska došlo dneska
došlo mihalíková z vyššieho súdu že ho
necháva vo vezbe že im poslali do piče
prepustením No aj zet aj zetocha nie iba
zetocha vieš On je úplný [ __ ] on úplný
že [ __ ] [ __ ]
dôvod vieš ale máme 30 podaní treba
písať Mareka môže aj jebnúť do piči aby
to bolo napísané vieš a on [ __ ] sedí
ped na káve s kokotmi To
[Hudba]
je úplný žebrák úplný a potom sa niekto
čuduje že naňho nadávame a že nevie čo
vieš že [ __ ] [ __ ] prašivý pes A
keď si ho videl má si za ním a voj
mial
nie už neol Podľa mňa videl že som tam
viť dvakrát prešiel
čo si dám čo
chceš je to tvoje Marek si
[Hudba]
tatarák že mu nechcem narúšať vieš šišky
aby náhodou nepovedal že som mu
dal ide tá inšpekcia [ __ ] Nikto nevedel
čo
spravia Majú v piči pozri ková žika
potichu žiadne
mediálne čo mi hovoril ti povedal
vtedy A to prvé sa R pýta
na
teba te
čo jas ty si jediný k si nasáva d inak
do piči majú ťa plné zuby za Dor neboli
ešte neboli ešte za
dvorom takým sa dorov
po spať som len začal Ešte som začal
robiť zle ďalšie veci nové do ruže furt
vyzliekajú toto toto obliekajú Nitra Nie
že pá bol taký a tak mi jebe Však pára
je tak opatrný že pára sa ani s mojimi
rodičmi nestretne aby im povedal [ __ ]
že neviem na skúšajú na teba že tak však
koho dolu Však rozumem že mu tč na slá
dohoda keď ja asm spom tí Koko si dožil
aby sa
nbo No to ozaj [ __ ] keď toto skúša
žebrák sto Aký [ __ ] žebrák
Makov [ __ ] pojebaný ši takýchto kolko
to by malo nastupovať na to by bol
enec vi sa teraz musel aj stiahnuť
človekovi Uhm aj
čudov teraz keď ková žika čo Uhm To je
signál veľký za to bol aj tenzor podľa
mňa eh eh Lipšic lebo už je zle za to
bol rozhovor preto je vaľková v Dubai
Dubai bude zle už bude akcia už mala
možno aj mala byť keby somi rozpr chn tý
Však počúvaj šak prečo by tam šla teraz
na 60°
dovolenku To je tiež dobrá
[ __ ]
čo počúvaj
bu
rád Uhm ešte aj ten smolen si tam otvára
hubu že počul že neviem kto je za tým a
suchov lenci takto akože smerom koná No
jasné pošlem výpoveď ti to
nehovorí Ja som hovoril že tie niektoré
veci musíš spraviť vieš tak ja si neviem
predstaviť ako nás do toho natiahnu č My
sme s tým nič nemali bš má počul Ja vený
smolen však to ti hovorím že tak však
[ __ ] Nepoznáš ma že to ja zberám všetko
toto ja som
vdš [ __ ] [ __ ] Však dobre ale byť Koko
neužitočný po [ __ ] to si drž najbližšie
a už úplnejšie meter pod zemou to SM mi
kubíkov lč lč nev čo
kon
týždeň že začal
zisťovať prš hamara mohol ešte raz to ti
hovorí s Hamar mal 200 vecí to nemusí
byť Jasné Hej mal z marom 200 vecí viež
on tiež druhá vec je tá že prioritne on
ide kvázi o poschodie vyššie kukali
nejako vákov Uhm Ja som pamätal ti
hovoril že je že každý to más
obchodované tak to nebránil nečo ho
nebrali č on pustil rep a pustil
šľahačku pár dní po tom čo bol vypovedať
Každý to hovoril tu sedel [ __ ] som mu
to hovoril [ __ ] že má obchodovať nie To
neverím a ale [ __ ] hu
[ __ ] to mu nevedel možno tú Ale to je o
to
taký čo kalias kbo kako som počul no áno
hova aj
j
že vi Vieš prečo
sú ona nehovorí ale jaslí že oni ho chcú
práve kvôli vyjednávaniu s Ficom vieš už
ho chytiť fakt že za krk vieš Kaliňák by
N to nepočúval voči ficovi Ale bolo by
to na [ __ ] vieš že pre Fica by to úplne
by zbil sa lebo by nevedel či vypovedá
neveril by že nevypovedá alebo nevedel
F by nepochyboval o tom že kavi
nevypovedá
jepe koľko by ho zobrali dvakrát Ned poč
mu zo služby o nejaké veci o ktoré vieš
len ty ak a ti vy to poia ké hry by
rozohrali Psycho tuná by bol ty [ __ ] by
robil stojky a hentam by robil zy na tej
taký vieš Ak ťa to dojebe keď zasp na
vy ty vš tiež Jo Počúvaj Lamač má
Pavlovič máj
fiu len to musí byť od nich Voľa vi čiže
oni si strážia lamača jasné že otázka na
koho Lamač ide No že proste takto OB zas
aj palovič už vie že toto nevie zastaviť
vie Len vyzrážať sa vieš tam on vie že
to nevie zastaviť on je on je [ __ ]
vieš nie je háč hej Alebo to je hko
takže bol Palovi bol na on jeho poslal
hrbáček z tej eh tej pozemkovej mafie
Aha a zast vypovedal drak a palovič
zastupoval palovič zastupoval juričková
ale juráček sa ona volala a lieskovského
čo boli pod h pod ev vačkou A bovi to
bolo také
že napríklad taká [ __ ] Šenková sa volá
frajer jeho brata ona robila u Marka u
týchto kokotov OT kára A vieš Peter
Filip si ho veľmi považuje hč jebe to
tak jedn kosí Pet Filip považuje vieš No
to je ešte horšie keď ťa považuje Peter
Filip je strašne dobrý palovič a tak
došiel On došiel s tým šálom došiel
teraz sa pýtal taký [ __ ] so špáratkom
ký nebol od takač že
toto toto kukal že čo mu Jebem Hej a
všeobecne bol tak že boli tam henten
ludevit raj a takýto [ __ ] vieš A teraz
že kš kš kš Lebo kíš ludevit raj a potom
bol taký [ __ ] že turansky Turanský f si
jebal oné po turansky vám dám normálne
zľavu na manikúru Ale on ma nejeb ma
vyrušuje do piče sedel už dč vieš a he T
kokoti došli na sú na špeciál že si
otvorili plechovky ja kuká [ __ ] každé
tak nejaké tričko talár jeden špáratko
okuliare na hlave No ja vi to máci Ja
som [ __ ] a zrazu pozerám a tak ak zo
zel to taká vôňa ovocia zápach ovocia sa
otočil [ __ ] a voz bývalý leov advokát
šúpe
mandarínku ja kukám na palca či to vidí
pomaranč
úú do toho bolos sena k leman č bval
otázky najťažšie vypočuť kajus
naj o to viac cisk drak
No dobre Aha dobre dobre dobre dobre
dobre dobre
[Hudba]
čau ťažko
vypočuť hovoríte tu o nejakej zločin
nej vertikálu a horizontálnu
štruktúru a oni tak že viem váš klient
bol hneď pod šéfom šéf bol on on Tomu
celému akože velí To je tá horizontálna
a vertikálna No to je presne túto to a
tak ich všetkých po zaraďoval ja tak sli
fľaky čar Ja sa tak bavil moja klientka
bola mimo
Ja som mal dvoch sadistov ktorých eh
obvinili To bola taká sa volala že
prieložná hej to hovoríš a všetci
advokáti sa jej pchali do riti he a tak
jej kývali a zrazu len daňovi Aha nese
sa jak hovno na lopate vieš ale kývali
je vieš a ona mňa vieš Mal som oné
Došiel som to bol prvý klient a potom
druhý a prvého klienta boli eh zle to
žalovali mali to žalovať ako len
falšovanie podpisu a razítka a oni to
žalovali ako podvod aali podvod ale na
podvod keďže mal podviesť svojich
rodinných príbuzných v rámci dedenia kde
sfalšovali razitka pomocou bytovej
mafie tak aj na podvod obz zč potrebuje
súhlas a robila to ona a robil to Ten
Ten Ten svalnatý Ten taký zhybe čo robil
ten oný že ako sa on volá porubský Ježiš
Ivan Jurko Juro A teraz ja som došiel
prosím vás chcem s klientom sa radiť a
mám toho dosť tak keby sme ja o tre
Prídem o št že poved Jasné jasné došiel
som o 3:00 nechali ma čakať do 11:00 he
Počúvaj bolo tri živote náá ma zobrali a
teraz všetkých do cpz do cpz do cpz nie
Došiel som ja na rad a hovorím prosím
vás preložte mi zo spisu súhlas No aký
súhlas hovorím súhlas poškodených z
trestný stíhaný Rodin príslušníka kukajú
ak kokoti he ona naň Počkajte išli volať
volajú už bolo tak pol jne PR svet došli
a že branie špinavých peňazí že menia
kvalifikáciu poku a hovorí Čo je
primárny skutok k telefonáty z v piči
hovorí však je prvé konanie je hneď
pranie jak akože on preal ten dom alebo
čo teraz nevedeli Viete čo Jebeme
púšťame nás domov a tak ďalej oni nás
pustili A hovorím Hovorím černušková a
pani
černušková Počúvaj Všetci sa lámali
černušková 6 tak ernek bába došla a išla
s tými takými kukláčmi čo ju predvádzali
vieš a ona Chlapci ale príďte niekedy
Však ja som v Rusovciach Navarím vám čo
sa tak tvárite toto aby vám vypráva Však
je toto toto č aj ty nešťastí takú hlavu
mali a baba Počúvaj Marek keby ma rezali
ja
nepoviem babička tam vi ako taká správna
baba a dostal som ich vo ešte hovorím
pred oné vieš som dával Prieložný só do
rá vi AB som bol obľúbenejší a hovorím
pán černuška viete prečo nás nechali
čakať až na záver viete to a on že
Neviem bol taký jednoduchší nie a on že
neviem lebo až na záver sa rozdávajú
medaile a hovorí vieš tamil a potom som
mal ďalšieho klienta a tak ďalej to sme
všetko akože vybavili a teraz som na
súde to v podstate len kvázi akože
sledoval ako taký nechcem povedať že
nezúčastnený ale taký že Vedel som že ja
mám nezávislý pozorovateľ ho to bavilo
sledovať týchto jebo
vieš sý kokos je Pavlovič Pavlovič
je cok to vieš že kovi došlo zle ja
ho nechali ty [ __ ] mohli nechať čoho na
základe
čoho nemá zločineckú nie organizovan To
hovor
neviem k
kot fak akože Ma to zaujíma
húl On je fakt hlúpy ako
zab že super
ak spravíte spolu kancelárie tam sedela
takto
sí do
verejnosti vlasy sadla takto aby
pozerať takto Počúvaj vlasy mal nor na
ješ [ __ ] vyzeral k
1992 ú také vlasy do kokota
matel išiel normálne matel išiel ak keby
ja matel má tetovanie to vieš matel
cvičí také tetovanie má biela kravata
červená košeľa ten Tal išiel on tak vieš
pomalý vieš Sabová toto toto
Kučera tak kučer celého Vieš Tak tam
sedel
gumák to sedel vi keby
ch krásny súd vieš mar začal pán para
napísal toto para napísal toto toto raz
mi to prečítal he
p že si dal dva Lexaurin potom tá jeho
kamoška písala Á no že dva som mu
povedal Daj si aj druhý Lexaurín nie len
jeden TR
jebol A teraz oni za zločin normálne za
zločin mali uzavretú dohodu a sudca im
hovorí idete podľa zlého zákona je to
prečin advokáti že k včera Vieš koľko po
nechápala ani rozdiel prí zločin Teraz
eš začali učiť červenať oné mu šúrková
paragrafy to vám chýba hento vám chýba
tamto vám chýba tento m m dôvod neuznáva
skutkovej vete máte rozpor medzi
začiatkom a koncom musíte upraviť to
hento tam Počúvaj päť minút im diktoval
tie netky čo nám vonku povedal že nedám
vám slovo ale budem reagovať na to čo
ste napísali hej A Miško mi hovorí A vy
čo tu ale vy ste za koho tu on a Miško
akurát
Zabehlo zabela on že čo si ti bol vieš
čo bol hovorím zrh tu No dobre bude
hovoriť len
[Hudba]
vidíš a matel ide d pán doktor
pravá srandu vie vieš A teraz skončíme
VZ že neem Ať v šoku a teraz on že
ukončujem verejné zasadnutie vieš tak ja
somodi hovorím Ďakujem on dov p doktor
dov Počúvaj tí len sedeli Ja som odišiel
oni norm ešte sedeli ja som sedel sedia
všetci Takže ja som mal pokyn na odchod
vieš A Miško že ty si predseda spravodaj
jak vtedy února he keď sme došli je
voľné Poďme ich vytočiť
vieš
No jáj [ __ ] Toto je aká pecka [ __ ]
ková ž do piči To je super To sa baví
nor potešil a nikto naň ho nedal trestné
kokota len my [ __ ]
fix No to na základe toho
náš Jasné že nie hej he Hej To nie ale
ale sa pýšiť môže hovoriť Nie nie nie
nie nie ja sa budem pýšiť keď mu roz
ešte vyššia za to marenie spravodlivosti
lebo my sme získali dôkaz totižto My sme
napísali vojtušová Prečo zrušil výsluch
Petrova a on že no preto lebo utiekol vy
[ __ ] a čo sa to pýtate štandardne by
som neodpovedal vám odpoviem ešte mi nap
no no no si to čítal he a SM to tam
dokladali potom áno jak dôkaz jasné to
lý dôkaz Však to Kováčik z maril to
nevedia ani uhnúť Rozumieš ma to nevedia
ani uhnúť lebo Vojtuš nám to potvrdil že
ušiel som výlu kvôli tomu že išiel do
piči ušiel a keď ušiel kvôli Kováčikovi
tak musia naložiť
ja ešte ešte sa pýtal že prečo sa to
pýtate vlastne No on sa p Prečo to
vlastne začo vám to je hovorím ty nebol
ako dôkaz pode
vypovedať teraz čiže Vojtuš vlastne
Vojtuš je svedok teraz sed proti
Kováčikovi dôkaz [ __ ] a hlavne teraz si
vezmi že teraz si vezmi že eh poslal
vyrozumenie o
úkonoch
suchoba eh semanko a ešte široký Áno
široký poom a Nedal Nedal Petro j No hej
a viete ako Petrov hovoríte Petro Petr
Petr Petrov je pre nich najväčšie zlo Čo
môžu mať to oni ešte nevedia vieš to to
to je To je v piči a oni sú tak v piči
že to to to si nevedia ešte ani
predstaviť čo čo príde to je
koneč to ja ja by čú tak už teraz
normálne Obúvam No Toe také tie čo mal
Forest gum tie večné tenisky Vieš čo z
nich prebehol celú celú Ameriku čo z
nich prebehol zastav si zastavil už sa
mi nechce
domov Jaj to bu toto bude super To bude
super Koko vieš Ak mus si teraz Kliment
rozmýšľa v tom zloženom senáte že Čo
spraví do piči námietky vieš
a hovorím že všetci sa boja tej
európskej prokurátorky a my sme jej
napísali že ju
chceme musí kukať No vieš dobytkár čo do
dobytkár lebo ne lebo viete máme
nepríslušnom prokurátora toho
slovenského a napísali sme žiadosť že
chceme aby nás dozoroval európska
prokuratúra kým by európska prokuratúra
priberala prípad je to pol roka ale
zároveň ona vám musí dopriať oveľa
väčšie garancie práv Ako máme podľa
trestného poriadku napríklad odmietajú
odmietajú obžalobu A kde sú dôkazy to
znamená dneska sa nikto nezaujíma o to
že či máme dosť dôkazov proti nemá ale
keby to pošová tak prvé čo musí posúdiť
či je dosť dôkazov tak
sme tak si tam pani Kevešová pome Hej a
hovorím
Norovi ako oni si myslia že to urobím
Noro Ale ak to Mne sa zdá tak sa mi zdá
že oni mali osloviť kšu a neoslovil ju
tak som oslovil Ja Napísal som aj súdom
že ju oslovujem aj oni ne ju oslovia
lebo článok 24 A 27 a hovorím No ešte je
tam jedna vec Dá sa aj nahlásiť trestný
čin a ja ho [ __ ] nahlásim lebo tie 20%
boli ochotní platiť za tie nfp za
pridelenie tých dotácií Tak museli 40 až
50% navýšiť cenu to znamená podvod a za
to je priamo príslušná ona úplne že
najpriamejšie tak ja ju nechám premeniť
všetkých tých 93 skutkov a potom bude
mať aj Hruška problém že to nestíhal A
dám na hrušku trestné oznámenie za za
zneužitie právomoci že rok nekonal ak OK
všetých od stíhame hovorím budeš
európsky
generálny to
vieš Toe ale to p až po Španielsku to
všetci o jebú hovorím no rozjebeme začo
si s nami rozjebeme to všetko
vieš a hento Hovorím ti to to
SPF tak to bude tiež pecka vieš hovorí
OK hovoríš že daňový OK hej hej he Hej
hej tam je toká tam je toká to to to je
suchoba tvrdí stále bol terap a suchoba
stále tvrdí že nič Ned nič nedal a to je
také že ja som počul to sú pičoviny vieš
sú pičoviny
vieš sú kokotiny Len je to vieš toto je
tá citlivá téma že si predstav tých
kokotov tu máš Vieš mňa dali roz Ja som
mal klienta a teraz toho klienta Ja som
mu to hovoril poďme rozjebať oného poďme
rozjebať klienta urobil chybu ale jeho
presvedčili že pána nemá vzťahy a že tu
treba vzťahmi riešiť ojebali ho o 130
€3 oznámenie že ho že chceli korupciu
hovorím tak a potom došli za mnou či sa
nevrátim do prípadu hovorím Ale viete to
už je také že ste nahlásili korupciu to
v živote nevyhráte To je ako požehnanie
som ale teraz vieš videl ma v telke
teraz si predstav je v trojke na právn
výchovnej dostaví sa tá frustrácia a
všade hovoria pára [ __ ] pára [ __ ] pára
[ __ ] a jemu v tej hlave sa určite to
pomotal že kto väčší pára nebol za tým a
tak ďale a tak ďalej a je podľa mňa
trestné oznámenie že som mu napísal že
že 200 000 pre mamojku a 100 000 pre eh
kováčika a hovorím oné hovorím im Však
ale hovorím Čo jebe Však eh MJ
kandidoval na ústavnom súde v tom čase
hovorí som mohol napísané 500 000 akože
čo by mamka spravil Však mamka bol [ __ ]
ešte na fakulte ani nebol stáť v
parlamente Však to bolo [ __ ] 2000 [ __ ]
15 alebo 14 alebo kedy Áno No a vieš to
bolo dávno hej tak a oni kukajú na mňa
aj tí naky ty u Podľa mňa sa tam
pripravoval aj púta na mňa akože ja som
za každý trestné oznámenie ale [ __ ]
vieš ale ale vieš on ťa vidí v telk A
tak ďale to znamená aj aj Nora A takto
keď prezentujú Chápeš preto došiel aj
Lipšic na to na to pojednávanie On
došiel ako ohlasovňa spolupráce On
došiel im ukázať toto má cenu a gly
potom hovorí Norbert bodor má inú
dôkaznú situáciu ako ostatní najmä uňho
sa bude skúš Chápeš On to dával ako
najavo Ako najavo že Nebuďte kokoti
proste pomôžte si keď môžete Však tu ho
máte [ __ ] a hneď vám oné vieš lipšicov
rozumieš
no vieš a ti garantujem že Lipšic si už
pripravuje výstup zo špeciálnej
prokuratúry cez tú politiku Jak sa fotí
s tým psíkom jak hovorí o deťoch On už
vie že je koniec on vie že špeciálna
prokuratúra zanikla on to rozjebal na
minder celé a tí sprostý špeciálny
prokuratúry ešte on apla
všetci ho sa podpisujú že sme za to aby
a si myslia že neviem čo Chápeš On chce
len v vieš on nebol prí žiadnej sračke
on je on ich musí vytvoriť niekoho kto
sa ich bude akože zastávať kto za nich
bude bojovať v inej pozícii aby ho
nenatal On už vie že je zl On už on už
ide preč od nich On už ich nechá vyžrať
si tie sračky a tam príde strémy tam
príde Laciak a takíto tí [ __ ] čo akože
vieš Burda takíto kokoti čho vajcov a tí
im budú trepať kokoti š to
kto ich bu kokotov Kto bu koláčika pote
perá chlapci m
nebol teraz by mali k váží Teraz by mali
š z Kováčik by mal povedať že kázal mi
to minister Nie to PYRA myslíš Nie je to
Pí Kysel Kováčik má po kariére No to Ne
Piči no toto nerozhodí to je jasná to je
chápete ešte sa v priamom prenose dom mu
priznal pič a povedal že úplne hlúpo Áno
môže poč nechcem na vás
tlačiť ale mohli by sme ísť ke sa hneváš
jednak Marek bude mať za 25 minút eh
rezeň s palacinkami nachystaný to
vyhovoril na M he a to je to je hlavný
dôvod
a
druhý som zajtra od rána preč a
potrebujem ešte upratať doma Čo čo máš
Nemáš nikoho zajtra djd
u si
upr Počúvaj som sa SM s
dvorom došiel
OK mala ola
v pondelok ma na
Katky v utorok došiel Eugen za mňou a
hovorí mi sa ma
pýta nevieš čo bolo No vieš čo bolo
Mirovi včera a ja hím Prečo ja Ma zjebal
večer
že ja že začo že neviem ale úplne Ma
zjebal že čo som nebol že čo som robil
celý deň a že prečo som nebol Aspoň za
Norou a nor uplakaný a ja m Hí že ja ti
neviem povedať
potom hovorím Norovi a hovorí že že
určite musel behať okolo všetkých v
pondelok lebo m mal narodení tak bol
nervózny a potreboval sa vyventilovať na
kokotovi ale geog si našiel konečne
miesto No chlapci Môžem vám ja povedať
že aj Počkaj ešte vám dokončím No
hovorte vy potom dokončím ako perličku
toho nemku šak
dokončí hovorím mu že taký autobus že by
si mohol on hovorí š lebo že ja v dám
tri autobusy a
tak a on hovorí že nemôže pondelok
dobehnúť My sme to dali voľ ako do my do
hromady nebudeme nič dávať hovorím
Martinko My nebudeme nič dávať do
hromady mne Fico povedal že rozmýšľa nad
tebou že či budeš ďalší
poslanec a ísť do piči To si ju musel
doč Ty si
myslíš že tebe keď Robo s tebou je a tu
má o tebe Takú mienku jak ockom a o tých
ostatných opilý kokotov ktorí sú tam
ktorí tam slop a
jebu ticho ticho ticho
ticho pýta sa potom tam môže v pondelok
do keď DJI kávu vypijeme ale ja som ti
nie kor ja som tu už Tor bol dal som ti
možnosť vyšplhať sa vyšplhal si sa a
teraz teraz čo Že lebo že hovorím že
Lebo vidíte že že carry
States za za župan Ja hovorím Samozrejme
že A že my s tým nesúhlasíme A ty si
[ __ ] a s kým súhlasíte s svojím
nesúhlasíte ale [ __ ] ten robí s bubom
Ty si
[ __ ] Hovorím mu že že základňa
nesúhlasí
čo To ti tlmočí kmu hovorím ty si sý
povedz kmu Maroško Samozrejme ja s tebou
len zavoláme základňu zvolá a nech ti
základňa povie Prečo Ty si nosič tých
zlých správ Prečo
[ __ ] Počúvaj ak [ __ ]
Hovorím Martin ja som si myslel že si
dozrel ale keď ty si nevieš napísať
jeden papier ktorý prečítaš pred prier
do piči ty akého oného robíš ty kokos aj
evgeni aj aj jemu a neváži si to ni sa
nenaučí raz mu povieš ty [ __ ] aj tak sa
na to Jebem na nich Jebem som mu povedal
jebem na vás na všetky aj na Eugen aj na
teba eugenovi som 100 razy povedal
nechoď k Norovi bez prípravy preto lebo
Noro ťa chytí na každej kokotin Noro
presne kedy k Kedy bol výsluch čo ako
Odkedy do piče nebudeš dobá keď ho voláš
o do piče a vysl skončí o 12:00
Martin sedel takto a
ticho máte pravdu ten ojeb lebo aj M
ojebal že je na pracovnom stretnutí aie
kš
na5 [ __ ] ako ú Počkaj
úplný Photoshop že tam ale sa normálne
baví akože si myslí že sme jebnutí
všetci h podľa mňa ale ale ale hlavne to
že ti vypráví že má frajerku a Martin mi
hovorí nemá nič ale na Ak nič Načo to
vypr lebo on vy nechápete Eugen extrémne
zakomplexovaný chudák bola tam tá baba
Videl si ju tú 38 ročnú či čo tam sedel
čo tam bola čo to obsluhoval čo sme si
ťa [ __ ] robili tá Jak sa Veronika či ak
sa volala no no no vieš tá čierna No
taká čierna Áno ale on tam došel a a ja
hovorím že máme tu pre teba preňho jedno
Hovorím Máme tu pre teba jednu babu je h
to by si jej urobil čo to by si jej
urobil Však ona tiež by bola rádom už
mala želiezka už kokos už utekala zajtra
výpoveď Čo si blázen to nie je jeho
absolútne jeho úroveň Veroniku že býval
No čo ti jebe To ani keby si musel dať 2
milióny aby sa vzl aby cetky ukazoval
Nie nie že oné Prečo a Najprv by sme mu
zase sa určuje poradie pozri huba cez ky
čiže traja
som
vieš bol mňa
Hami tak by išiel
vieš a nezabudnem keď kucek sem začal
chodiť kamarát taký taký
aen bol na obede s Natáliou No ak
natáliu si tak obchádzal si myslel že tá
a ona ti vlasy len ho má za kokota
a zaplatené obed Fú a teda zdvihol sa
odchádzam a odrazu išiel kucek že takto
ju telom zakrýva aby prešiel že A takto
mu zdrav takto mu telo zakry a Adrián mi
hovorí že čo to tam do piči z normálne
nedovoľ mi ani pozrieť sa na
ňu sa stretli d on má
jebačku dool tam ná ukážem ti ju keď
budem mať
internet Natália Ináč ja ju poznám dlhé
roky lebo ona chodila na stretnutie ja
por ročne nižšie taká pekná baba
gymnastka fakt že pekná baba a eugena
mala
eugenom komunikoval lebo ona robila
trénerku snu keď Eugen chodil cvičiť a
Eugen si znej neviem ako sa to volá z
psychologického hľadiska Ale to je
nejaký nejak sa to pomenovala že si
vybuduješ vzťah k osobe ktor ktorú máš
ako trénera alebo učiteľa že sa doňho
zamiluješ kokotizmus Neviem to Eugen
veľmoc správne si to povedal Eugen je do
nej platonicky zaľúbený a skúšal na ňu
päť rokov len za to že ona sa s ním Milo
rozprávala On si myslel že sú Počúvaj
ale ona má voľajaké futbal futbalistu
alebo čo je on eh šesť rokov sú spolu
decko neviem či už an nečakajú alebo čo
vieš doby do a je pravé decko Ona má
normálne bývajú spolu v dom teraz
stávajú alebo čo ona má normálny vzťah a
teraz má voľajaké bulhar či koho či či
koho či tohto má Však to je on Hej aj
toho tak dobre Jebem naňho len raz ti mu
zavolala Boli sme na polovačke DV
mesiace dozadu
tri ti mu zavolala sedíme
[Hudba]
a sme dojedali čo B 11 hodín v noci
alebo
11:30 Povedali že ideme po m a zoberieme
sa Poďme rýchlo rýchlo Volala mi Natálka
že A čo hovorím ide voľačo tak do piči
poďme som pobalil do piči rozumieš
Počúvaj 200 išlo po ceste došli sme
domov A vieš vyložili sme sa na druhý
deň h nevem čo Nič a ty si
[ __ ] išiel si nás zabiť ai a my sme sa
skoro dali za to že teda zajal a nič z
toho ona chcela predu pokecať Vieš Nie
ona išla zo Slávy a nemá ju kto odviesť
zo
Slávy jo to sa volá nejak to sa volá to
je kokotizmus čo kokotizmus Origin to
zahŕňa väčšiu škálu ale originál
kokotizmus hý gacho ý
čočo ty
mar k Počúvaj zvedavý na tú akku Lebo
som ti hovoril nebude žiadne Komando
[ __ ] to Počúvaj dôjde operatíva zoberie
15 ľudí Ide sa No tam nebude žiadne
Komando pič ste to vyšetrovali ste chlap
dohrali ste sa ja sa teraz opýtam jednu
vec prečo to takto nerobili u všetkých u
týchto čo sú dneska ná No lebo to
nerobila inšpekcia žilinka ale robil to
obsesívny [ __ ] čurila a liš toho by som
teraz dal z nebrať putá odviesť do piči
Takto aj mačke do piči A odv vieš čo
vôbec Úplne mi je jedno nech ho zoberú
aj v v maybachu Vzadu albom esch majú
dôkazy a nech ho od ale nech toho kokota
odsúdia na 10 rokov a nech tam v tých
teplákoch zajebany a v tých košoa sedí
ak môj otec za to všetko čo narobil
[ __ ] pojebaný Krivá nech Čo robí a Bud
Mu písať každý každý týždeň mu napíšem
list nech mu ho tam nosí operatíva keď
ho odsúdia Aký je to [ __ ] žebrák
fotky mu budem posielať z dovolenky so
svojí otcom to ti že keď som došiel na
oného keď som došiel na Nora on bol
normálne pokrčený on nemal ponožky mal
šrám na nose on [ __ ] a došiel za mnou
pán doktor Vy ste mi písal email hím No
ale Koko pred mesiacom No a Ale
samozrejme že skaut vieš janeba aj
spolupracujúci Však my v zásade chceme
dodržať tie dohody A ak poviete vy Ja
chápem že nechcete rokovať akože len so
mnou Však môžeme tam dať nejakého hím
ale ja by som sa vedom nejaká aj
neutrálna osoba Hej nielen aby Kysel ale
aj niekto kto garantuje Proste by som
povedal Vystúp z toho š vieš
Hej jasné jasné dobre pán doktor dobre
doktor Milo ve
[ __ ] [ __ ] [ __ ] chlapci neviem čo
sa deje Čo sa toto deje do piči Ale
všetci cítia že bude musieť kľ čomu
dôjsť Inak ja som ja Ja som za to dá
dajme toho Roma na nedeľu dajme ho na
nedeľu a večer na seed No máš A vieš čo
mu povedzme povedzme mu že ja chcem ísť
do strany a ale ako vážne A že chcem
komunikovať ja eh kauzu očistec eh
mediálne ale tak tak vieš
sa však však povedz do piči však ja ti
ja ti namesto namiesto lenk počkaj
budíš dobre ja dneska ja dneska ja fcie
ja budem minister dobre
eh vieš O čo mne ide mne fakt Ide o to
či naberie ti gule pôjde za toho mora za
toho toho Lipšica dneska vidí pôv dch
Kaka do reč dneska vidíte Nemky Ak vám
volaj zosrdcadohrnca
pojebané od aliho ak sa zosrdcadohrnca
som bol a to bolo také na [ __ ] som začal
sedíš to musí byť tiež do [ __ ] Ah čo si
ho Maťo Prečo si ho oné jebal lebo [ __ ]
dobrý No však zah tomu
šinkovič som stláčal to áno na kú [ __ ]
som stláčal to áno keď vám teraz nedvíha
telefón sedíš tu s tým
krkom choď
volať VI bý volen malý malý Potrebujem
nieo sa poradiť toto Toto z Banskej
Bystrice a tak ďalej Jáj Vieš čo Ja idem
tiež niekam do šť č niekam do piče že
nie je nejaká väčšia Luka po ceste Hí že
ty [ __ ] Aká
Luka pomá No vieš ja by som vrtulí do
mne vie zastal hím asi ty [ __ ] ja
Pluska čo ti hovorím Le do piče
hovorí No oné vieš hovorím Preis je
poslanec no no no no no za oné za pčola
týchto [ __ ] sme
rodina však nám poslal [ __ ] oné však a
jedlo bolo aj pre partiu oné dostali tie
tie oné tie steaky dostali ešte ešte
poslal pellegrin oné ešte chladené bolo
nor že Ó [ __ ] ešte chladené hovorím
vieš Katka po trestom smrti nosíš več No
aj partika a všetko lebo došiel alias ty
[ __ ] na dve hodiny no že Kam ide ten
[ __ ] on na D hodiny odchádza Jednu
pizzu doniesol polku zožral parkovi a
ešte jeden trojuholníček dali Kubovi
partika dal Kubovi trojuholníček ja ja
ja som nevel že Ned na advokáti som
zabezpečil jedlo pre všetkých prvý deň
Ja až potom druhý deň som zabezpečil ne
N to nenapadlo a nebudem tam robiť vieš
Teraz si som si Tak predstav sedia z
advok Však došiel Kvietik a oni
potrebujete pero on že tak ja potrebujem
advokáta mňa to nenapadlo že pri
kvietikov nebudú advokáti Rozumieš ma ma
nenapadlo tako teraz Vieš aký to bol
trapa tak ja objednám 20 jedál vieš a a
a Všetci majú vieš to by ako chápeš Áno
áno mňa to nenapadlo potom Noro mar
nevieme mu niečo hovorím ja to neb musím
tu uka že čo sa dá čo sa nedá lebo vieš
že to môžu byť úradné záznamy ačo vieš
už potom sa ukľudnila tá situácia vieš a
hovorím marok [ __ ] vieš prvý deň my
ideme rozjebať to tu námietkami a hneď
mám vieš to je také nepríjemné Ja sa
nechcem kamarátiť keď idem im naložiť
tak prvý deň im nalož mi a druhý sa
kamarát mi hovorím vieš A tak aj bolo
hovorím môžem môžem s vami zatia začať
protokolov Ať namietam to namietam hento
hento chýba hento chyba toto toto vieš
už už bol nervózny rybovič a druhý deň
sa to ukľudnilo vieš už to už aj jedlo
chodilo prišiel
vozí a súši je [ __ ] s paličkami suši
máte všetko ja len zo sady som nasal
lebo má suší s paličkami
nie aby som ich
nasral a jeme jeme suší s paličkami a
taký operatívne pre nás tam nie je ešte
Hovorím už neostal vieš kok ale oné ty a
ty si bol ten [ __ ] poce PL polička
zostal Môže ti vypnúť
oko jak do rozu pára pribrala hovoria
operát hovorím ktorý vieš Ukáž vieš Ukáž
noo on poďme mar ž ma chlapci zoberte si
zoberte si jees voľačo z tohto nie Nechá
[zrýchlené: už iba odchádzajú]
------------- 29.08.2021 -------------
Aktéri: Robert Fico, Miroslav Bödör, Marek Para, Pavol Gašpar
-------------------------------------------
[zrýchlené: Prichádzajú a rozprávajú sa o nedpostatných veciach]
parlamentu já J
Jat tamr
tam tam je les chata Tak TAM Tak TAM a
tamla
ovid test V Ale M Tak Zilo J cel celou
so Zil cel program a dneska J ráno V Tom
uí
báu
S unava stále mám plech chuu ST nev to
je
Tak netil stá
NM sov stále a t hov to je stra stra
nork DV mce hovor vak topl hzn Tak a
zajtra má tu schu národné rady s t mikul
né my Bud vmv zra okv do tch ayá fajn
poas Tak to bume Ale myme ricov jako na
SMU Tak jsme si toili na 1000 í a se nls
1800 naich ovo chí nating ov Tak autoby
a Tom k si berem jako ún TAM M byt nkol
tisíc lí jsem zv to V í Len my to mám o
4 U to Má o 3 potom oni pdu k nám se
urit paj TAM né zase vlajky neou kotbu
to nám Len pok na Toto í VCI já jsem
zase vval na stran EUR socialist ty klam
co í jsme dohn na Tom mingu Tak kby to
bya pravda ván problém zas to oni neak V
tch evop struktur vc a ten se Tak vyj
absolútne nič Dohoda bola taká ideme
urobiť občiansky míting a podporíme
občiansky míting ale občiansky míting sa
neurobil lebo petičný výbor to odmietol
tak My si robíme vlastný míting to celé
Povedal som že č Ak ja môžem zabrániť
nejakému Ovi aby došiel na nás meeting
sa pozre nech tam ide dohodnuté že on
bude väčší CHOU nie na občianskom
mítingu Aha OK toto je len smerácky mang
nemá čo hovoriť Jasné Mal som
gašparoviča Gašparovič prijal naše
pozvanie čiže Gašparovič to otvorí dáme
tomu takú vážnosť tomu m koľkej sa to
začína o 4:00 o 4 hodine No čiže nie o
11:00 aleo o 11:00 to je naše to je
niečo iné o š dobre Gašparovič vystúpi
potom na moje veľké prekvapenie eh príde
spievať grexa pesničky proti vláde ten
grexa ktorý nás nenávidel ktorý robil
ešte kampaň Áno proti nám takže to je
dobré budeme tam mať folklór budeme tam
mať folklórne Sub nech to nejako vi bude
tam nna bude Em machina vystupovať
Hľadáme ešte nejakého sudcu bývalého
tohoto by som chcel prehovoriť ke vy ho
poznáte Eda Bara ten aby vystúpil Ako
bývalý podpredseda ústavného súdu B Fajn
tak nech to je také trochu nech to je
také že nech to nie je že búcham na
dvere ale nech to vyzerá tak
kultúrnejšie No hodinu 15 hodinu 20 by
to malo celé trvať teraz sme hulákal na
tomto na
prč kľud niečo z toho daj že boli tam
nejaké médiá mes str mdi hovorí
dáv
Urč bol PSK Banskej pískali na na čakov
T to schytal ten sa tam zase ráčil tam
ten naložil som počul že ďalší príbeh
imre že poň žmurk že to bude nejaká B PR
niečom či čo
to na kmi tak si zlatý Ďakujem pekne si
ja No zajtra chceme teda urobiť takú
schôdzu
eh Dostali ste ten materiál potom čo sme
Á dohodol som mal som Maroša š Ja som si
zavolal mar Maroš nerobte si zo mňa
srandy Však teda on mi pov my vám
neveríme [ __ ] jak nám neveríme však to
je v novinách ja si nevymýšľam že bol
prerušený zasa že Hovoril som o tom s
jom a s tým belgičanom že je to nejaká
opozičná že to si vymýšľame hovad a čo
máám dať Aký dôkaz teraz že tak je že
vám doručiť uznesenie o vznesení
obvinenia proti Kováčikovi alebo čo tak
Maroš do Čí no no však tak teraz Maroš
mi dohodil a povedal že máme oficiálne
teraz podať žiadosť podľa článku 4
zmluvy o Európskej únii to som nechcel
urobiť ale urobím to otvoriť konanie
proti Slovensku PR porušovanie pravidiel
právneho
štát a Vyberiem si len príbeh
zasahovania politiky polície teda
ministra vnútra do policajného
vyšetrovania nezávislosti to je hrubé
porušenie práv vám to pošlem bude to
hotové Zajtra zase to dostanete aj v
slovenčine aj v anglič to odíde v utorok
No a zajtra my si myslíme že Schôdza o
mikulovi nebude Ale nám to nebráni
urobiť to že my tam zostaneme v pléne
sedieť on keď keď sedíte v pléne a nie
je Schôdza máte iba zapnuté svetlo
neviete robiť s mikrofónmi neviete
hlasovať neviete nič tak si tam
prinesieme vlastný mikrofón a vlastný
reproduktor a ak tam tí poslanci
opoziční dostanú sedieť Ja by som
preniesol ten prejav ktorý by som
normálne urobil proti Mikulec dáme to
live na internet hodíme to von a pustíme
to s Ja seriem na celého kováčika mňa
zaujíma Mikulec a nie Kováčik Kováčik mu
dal pokyn a neviem tak toto to na Na
neho treba tlačiť takže to bude zajtra
No a potom budeme hučať toho toho prvého
p toto v tých Košiciach Však bolo tiež
toho tak dosť teraz veľa sme to robili
voči nim l
na Pozeral som sa na tú vašu otázku ten
vzťah toho hbu a ja tam nič nevidím Vy
ste sa ma na to pýtali minul Á že či
Nevidím tam ja Nič tam nevidím také
zaujímavé ve Je tam niečo nejaká
konkrétna časť ich života ktorá vás
zaujíma nie nie nie nie lenže my sme si
zobrali internet zase a pozerali sme kde
pracoval hrubala kde pracovali Kde sa
mohli stretnúť nejaké vyjadrenia proti
sebe nič zatiaľ vám tam ne konfrontuje
také že na nejakom ministerstve hubal
hovoril že oni mali pracovať mal byť
nejaký šéf nejaký
odboru alebo čo mali pracovať nejaký čas
spolu preto sme namietali ich
zaujatosť zaujatosť zhruba toto vám
stačí Akože aj pracovné zaradenie že
robil dá bol na ministerstve on dokonca
viedol š oddelenie legislatívy
trestnoprávnej Tak toto je asi to čo
Dobre tak to bolo čo päť štyri šesť No
keď bol keď bol minister Lipšic Musíte
to tak brať Lipšic bol najskôr bol
ministrom vnútra v rokoch 2010 až 12
radičovej vlády a potom 12 a 16 sme už
išli My on bol ministrom
spravodlivosti musel byť minister
spravodlivosti v tej druhej ZJ vláde
mohol byť 98 bola prvá vláda 2002 2002
2006 Bol bol minister bol minister
spravodlivosti a podom bol minister
vnútra Takže tamto sedí Áno tamto sedí v
tom období he dobre tak to vytiahnem
samozrejme to je tam problém toto rovak
som doplnil tú námietku ale že nie je to
nie je nič ťaž Ešte by sme mali takú vec
eh naoh Lipšica No Lipšica sa
zúčastnil pri pojednávaní keď eh sa
rozhodoval o hon Norovi v Banskej
Bystrici Banskej Bystrici on vedy
napísal ten nešťastný status ktorý sme
atakovali to spoločenstvo a tá
spravodlivo dobre Aby sme sa bavili o
tom istom Áno No a ďakujem ďakujem Marek
myslím si že tak myslíme Všetci čo
myslíme si že by sa to by sa to dalo
otvoriť
jeho účasť alebo teba kritizovali Za to
že ty si prišiel jasné no Tam ako nejaký
š že som vytváral tlak vytváral a on čo
robil na svojich podriadenia nie že na
svojich podriadia on je on je poškodený
v očistci my sme namietali zaujatosť
jeho keď došiel Tak napadol som
zaujatosť eh a pomer
eh
rubal nakoľko
hrubala bol hrubala na prvom stupni Áno
a napadol som hrubú Pre jeho už neviem
čo som dal všetko tam jeho pomer veci
kvôli tomu že komunikoval s operat Áno
Áno Áno Áno kvôli vylúčeniu trb a na
poko teda na vlu Nora došiel Lipšic ja
hovorím že to len v podstate potvrdzuje
moju námietku lebo však máte vzťah aj k
nemu akože k Lipšicovi a zároveň
namietam L je poškodený v očistci to
znamená má pomer k obvinenému a na to
Lipšic začal argumentovať že že že nie
je možné namietať zadosť prokurátora a
nerozhodoval on o námietke senát dostal
taký strnulý a senát vôbec nerozhodoval
o námietke ale na súde už mal rozhodovať
súd či pripustí prokurátora o naej
zaujatosti voči nemu pomer vec
rozhodovať súd teraz je samozrejme u
klimenta hore Čo je ako povzbudivé ale
nami sme previ aj kenta Hej on prev Kent
vzhľadom na to že má so mnou
nepriateľský vzťah a v podstate ma ani v
súdnej sieni nepozdraví A keď ma
nepozdraví sudca tak zrejme tam je nie
celkom objektívny stav Ale namietal sú
aj články tódovej voči mne voči Norovi a
tak ďalej ale Lipšic tým že on povedal
nie môž namietať prokurátora a tak ďalej
a tak ďalej on jednak samozrejme mali
kauzu ale zároveň Viete ja to vnímam ako
takú nejakú interne poviem ako nejakú
takú ohlasovňu že pozrite sa príďte
spolupracovať norodom má inú situáciu
ako dôkaznú to tam aj Gertli stále
hovoril a on tam bol ak taká ohlasovania
spolupráce ale zároveň pred médiá
nátlakovo nevysvetlí žiadne skutky oni
majú že 83 skutkov ani jeden z tých 833
skutkov nie je popísaný voči Norovi
takže toto všetko im vytkol ten súd on
nebol vž nejaký mega pripravený Otázka
je či sa to dá použiť že eh vás
kritizujú za to že ide do verejnosti A
osoba ktorá má evidentný pomer k
obvinenému Dajte mi to jasné Dajte mi to
že dokonca skôr tej roviny že on on
bráni tomu procesu že dokonca to bude
Následne v neprospech vysvetlenia
ozrejmenie vecí nepomohlo by to keby som
to podal oficiálne ja ako
námietku napríklad na začiat alebo teda
námet na začatie disciplinárneho
stíhania ďalšieho čili picovina žilinka
My sme dali žilinkova My sme to už dali
žilinkova aby z toho vyvodil
zodpovednosť nedal som to priamo že
disciplinárku ale dal som to tak že že
my sme kontaktovali že
kontaktovali je strašná f popr Strašne
sa bojí mali by ste vedieť že sa úplne
uzatvoril obadal nejaké veci motorky a
takéto ako nikam nechodím nič nerobí Ale
akékoľvek povzbudzujúce SMSky ktoré
dostávaš ak niečo dostáva si tomto šč
Pooh čo treba Čo treba pomôcť tak
pomôžem ak voči tebe píšu médiá že sú
pochybnosti o tom či to bola správna
voľba žilinku No tak dáme niečo iné na
všetko odpoved pá smajlíkom absolútne
nepohodu absolútne tak sa jedo bojí
preto a plus nám nechal odkázať asi pred
dvoma mesiacmi že nech nerobíme na neho
my tlak lebo že potom to vyzerá tak že
na základe potom Musí to z politických
dôvodov odmietnuť tento tlak tak preto
aj nechcem dávať nejaké udania Ale dobre
ja to urobím verejne do to nie nie preto
som povedal aj ja že ja som napísal
toľko že aby nebol lipšicom maren proces
lebo Viete keď tam je prokurátor ktorý
je zaujatý tak je to dolac dôvod to
znamená on malý proces a teraz je
otázka Samozrejme ako žilinka rozhodne
voči nemu naal som displ som na netlačil
a hovorím Keď to mám niekam zapadne do
témy Dobre tak je to zase že ja som vo
verejnosti kritizujete ma ale prokurátor
ktorý môže zmariť objasnenie veci zmariť
rýchlosť p d štyri päť formulácií
neurobí dobre o čo sa opierate tak jasné
Ježiš Mária že začínam otvorene hovoriť
o organizovanom štátnom zločine Pokiaľ
ide o
miklusa Ja vôbec neváham chodím Pros tu
môžete nejakom čen rozprávať čo chcete
chodil tam [ __ ] za mikulom tak ako
chodil Matovič za makom A slobodníkom
takto chodil on za mikulom však on dal
pokyn tomu Kováčikovi že Kováčik v
živote nič neurobil a ešte urobia z
koláží kokosa a Mikulec sa bude R ale aj
ten koláží je pekná téma dneska začal
vykrikovať že Treba začať vyšetrovať ý
informácií Prečo ušlo uznesenie ja
považí pozná v jednoducho Prečo já na h
bavíš akom sa bavil No jasné no ja baba
ktorú som potom požiadal AB odišla z
Úradu vlády odišla z Úradu vlády teraz
sekretariátu dala dal som ju ku
Kováčikovi na to oddelenie prevencie
kriminál lebo kov tam došiel na podnet
Roba Kaliňáka ď ale Oni nevedeli o nom
nikš Tibor Gašpar že výborný cháp že v
pohode v pohode Áno slušný on bol tak
slušný Ja som chodil za tou Jánov hou do
kancelárie on tam si dával mimoriadne
slušný chalan dneska mi hovorí Jana
hlasová že semtam si ako napíše nejakú
SMSku že iné slov ako [ __ ] a [ __ ]
nepozná že úplne totálny obrat človek že
úplne mu to tam muselo na tej polícii
švihnúť je pod obrovským tlakom do hlave
a teraz v tejto situácii menka to musí
byť strašne kň Takže a hlavne tam to
dôkaznej že prepočuť a obžaloba prepočuť
hlavne vieš dneska Petrov aj zemanom
vedia zarezať a si on musí urobiť že on
zamyslí o dvoch kriminál vieš to je načo
teraz zober Siu ten signál pre Petrova
je zlý že obvinený kováčika ten vie že
naka to nevia už v rukách už čurila to
nedrží Takže začína rekal Petrov a z zem
jeho politický azyl čo on je alebo čo
hej hlavne on sa začne báť o Dominiku
dneska sú uznesenia zrejmé že Dominika
bude obvinená v tom prípade hova A to
Zeman odpadne on začne každého Má nejaký
význam vám poviem Čo Však veľmi
konkrétny tie veci kontaktovala ma
Monika Monika Renáta z majkovi ma
kontaktoval Ren zmajkovičová tvrdí Ja
som zati to stretnutie soval a zvážil ho
došli za mňou nejakí dvaja Piťovci Uhm
ktorí chcú rozprávať že tiež boli
ovplyvňovali vo veciach mnohých priznala
Renáta že tiež si tí chlapci riešia
nejaké svoje vlastné problémy ai za to
chcú nejaké úľavy a tak j nenaznačoval
nič také že by mali byť nejaké peniaze v
tom aute Že by pýtali akože chcú ako
keby sebe pomôcť a za to budú vraj niečo
rozprávať má to podľa vás nejaký význam
alebo nemá Ako sa volajú k to je dobre
keď vám tie mená dám Budeme vedieť kto
to je dobre dobre Pos na PC dý chlapc že
k to je či či to nie sú nejakí debili
ktorí sú n alebo že či to niečo z
nejakej strednej nás ne Zatiahli do k No
ja som a ja som povedal Dajte mi sý
svätý pokoj povedzte o čo ide povedali
ale neviem teda že tak nejako sa volajú
viete napríklad jeden Takáč mám do Riči
jeden takáčovcov mu neveril paluch sa
volá a paluch prvý prišiel s tým že mu
nurka ponúkol inšpekcia to u má že mu
ponúkol ďurka že ho predvedú tak aby sa
mohol stretnúť a zladiť s iným
takáčovcov ktorý sa volá Šebesta a že
ich predvedú by Boh tak aby sa mohli
zladiť ich výpovede aby sa mohli
stretnúť on sa postavil na sde pred gkl
a začal to to hovoriť Gertli No jasné
jasné A ger to kaša ale dobre zachytené
zápisnice in ke si sme to dali uvidíme
že čo spraví Takže nemusia hovoriť
nepravdu len otázka je paluch je OK
prípad hej ale a prípad ale môžu byť
takí poem príklad nie celkom OK že by to
mohol
napríklad keby to bol štefunko alebo
niekto tak to je to je to je motanica
lebo štefunko napríklad je
piťovcom aj Romanom dvorským Igorom
dvorským spustili tú kauzu a potom sa
dal dokopy s Kysel eh oný štefunko a
štefunko chcel obnovu konania a začal
natierať a kisel pod tak on teraz
samozrejme že horkú slinu ale do čo tam
operatívci meler mali a naň ho majú to
je
komplikované čiže Posielam
vám návrh Posielam vám návrh na komisiu
k oficiálni á pozen máme dokonca ešte
teraz
aj máme dokonca teraz aj také
aktualizované podanie Z 25 už ako my
pravidelne aktualizujeme tento materiál
dobre a pošla vám tie dve Mená tých tých
pelc že očo v tomto dobre to
najpodstatnejšie vy mi pošlete zase
naspäť eh podklady k lepši Áno A ja eš a
ja vám ešte pozriem na z toho hubal a
ten vzťah na tej legislatíve to tam vzá
akko zistiť ja si my že by sme mali na
to líši sa zatlačiť prečo Hej veď on je
v každej politice každá čo sa len len
mihne to je jedno kde je ale čo sa len
mihne politikov alebo Voľa čím do piče
Všade je všade je pohár prosím ť už taký
ti My sme požiadali nech toho do bitkára
zoberie tá európska prokuratúra uvidíme
čo nám odpovedia to by mohlo byť fajn
uvidíme zase bol ako nepríslušný ší a
zlé skončenie veci a tak ďalej takže
Povieme to a my procesne
AE Hej myslím že sme sa o tom bavili že
tá prokuratúra zrušila to rozhodnutie
policajta o odmietnutí to je super môjho
trestného oznámenia na Lipšic a na
krajňak Ja som tam normálne hneď dostal
Lipšic bezpečnostnú previerku Ja som
rovno podľa trestného oznámenia na to
som nevedal že to bolo z vášho
oznámenia str d moje meno nie moje meno
tam je a ešte niekto to podal nejaká
druhá stránka niekto je tam niečo
napísané myslím že aj že ale je tam že
politická strana SMER nie moje predseda
strany Smer jasné to ja som povedal nie
ja mám preto tú odpoveď Ja mám preto
uznesenie prokuratúry krajskej lebo však
to mám nemáš toč to mám že posielali
medeková to rozhodovala Pos možno by to
a niekde som chcel aj stratil No dobre
tak vám to prepošlem takisto lebo tam
pekne argumentov inak Veľmi silné pokyny
dáva tomu policajtovi že teraz od
začiatku to musí celé preveriť a
konštatovala na záver že to bolo
predčasne rozhodnuté nebolo bol zistený
skutkový stav Lebo ona tam klad veľmi
jednoduché otázky že nech preukážu Že
aké poradenské činnosti ten Lipšic
poskytoval kraj ak asistenti as tam fajn
ale veď tá previerka trvá najmenej pol
roka áno ale ona hlavne povedala jednu
vec predložte žiadosť ktorú dával
Krajňák Lebo z tej žiadosti musí
vyplývať po tom že to chcel pret a keď
to nevyplýva tak je zle ono si žilinka
si podľa mňa uvedomil že to robila
Krajská prokurátúra normálna Krajská
žilinka si uvedomil že sú len D C dosta
Lipšica bezpečnostná previerka a
disciplinárne stíhanie on nemá na neho
nič iné nemá šancu dostať A to by ešte
museli byť viete aké to v tom zákone že
národná rada odvolá špeciálneho
prokurátora ak je právoplatne od
odsúdený vysostiach také nejaký tam
nejaký taký titul prev previerka je
automatická keby mi B previerka keby mi
otvorili previerku tak
ma však no čo tí kurvy robia tie moje
kamarátke mojej priateľke zase tak ide
Mala by teraz ísť č 7 Októbra na
prokurátorská čné to je vážna vec pre
tri roky je na prokurátor však najlepšie
vedeli nie čo urobili na 16 Septembra ju
predvolali na pohovor napísali jej že
majú informácie ktoré ich oprávňujú
zobrať jej previerku na dôverné Ona má
previerku na dôverné a že musí prísť a
dôvodom je že jazdí na aute Ktoré
napísané na mamu Toto je m
dôvod A podnet podala podnet podala
tódová a podnet podala podala podala
prokuratúra špeciálna ale tuš špeciálna
prokuratúra čo sú ten článok čo vtedy
písali no ale ako a ja sa pýtam to
prvýkrát v živote idú preverovať
čakateľky na prokuratúre a rovno jej
napíšem že sú dôvody na na toto tak
som sa pokúšal nejaké veci zistiť na sa
tvárili že my sme tajný úrad nikto
nemôže nič povedať No tak som poveril do
Martinovi a ten do ešte otázky mi
prinesli že tak čo sa ich budú pýtať no
to to oni robia Takže vieš Čo urobia ak
ak ich zoberú teraz otvoria previerku a
zoberie previerku a môže ísť do rti
celho prokurátorov nemá ž prokurátora
Mňa volali Mňa volali zase oni s tam Agi
ja keď som vyplňovali ten dotazník tak
eh som uviedol že som nemal žiadny
priestupok A volajú mi že prečo som
klamal hovorím čo som klamal a normálne
Dostal som nejakú pokutu za parkovania
ale počal som to tam Zabudol viesť kvôli
tomu ma predvolali na vysvetlenie Toi im
šibe takt tam sú ale tvária sa tvária sa
potom aut troch po všetko vám
porozprávaj zas iné to bolo keď som
išiel policajtom ešte v 2012 keď robili
prk takým štýlom že mi zavolal na
telefón a hovorí že dobrý ja hovorím že
Dobrý deň že musím vám položiť nejaké
otázky a hovorím že nech sa páči pýtajte
sa že stretávate sa s mafiánmi
Ja hovorím tak mi vysvetlite prosím vás
to Mafiáni lebo No však zaujímavé osoby
hovorím a Kto sú podľa vás zaujmavé
osoby lebo ja neviem Ah dobre nechajte
tak potila
vybavené dobre a že nechcem ovať No
previerka Bude to
zaujímavé nechápem že takto je zlé toho
čižnára nechali podstate tak keď odišiel
z prokuratúry to im vždycky potom stačí
keď človek odíde a nechá im ten ich
piesoček alebo čo chcú dosiahnuť aj tá
tódová hovoríte hrubá koná Aj to som mu
namietol že má vzťah sovou To bol taký
pokrčený lebo mu hovorí však jediný
konateľ na podn tódovej on na základe
tódovej začal preverovať úplatky trubana
a sa mi páči no tieš toto dal podne Hí
pá to si aký sudca he že vyšetrovateľ
ste že ja som robil samo investigatívu
sa akú vš to musí zo spisu čo ste
robil Čo hovoríte na toho imreho a na
toho suchob čatár Mali ste možnosť to
vidieť Asi áno čistiť prišli rozpory
však samozrejme však ale trápne Nie však
teda by povedal že to nebolo v roku 2014
tak bolo v roku 2016 je úplne jedno d ho
teda Natreli zase s tým Možno trošku Ja
tam možno ako trošku chybu
eh tej komunikácie že zbytočne s tými
rozpormi hneď išli do médií vyboch nie
nepáčil Prečo si myslí že kýval tak lebo
to dočisťuje oni by to mž No dobre ale
teraz ke naopak Keby teraz prišli s tým
tak už by to bolo N tak je to vonku No
to je tak jednoduché No aleže je to
háček
kúsky a Adama valčeka Jaj za to čo po
rozprával teraz nie nie že že mal dostať
peniaze za tú reportáž a ho sú za
úplatkov stíhali za to čo napísal tom v
bolovi vš za úplatky že ho rozrobiť na
zlaďte tam potom mal ten prejav
kajucnika že ho nikto neodpali sa taký
kokota vonku to bolo vidieť že že bol
na No to bolo normálne to akože na Paka
in No ja mu extrémne akurát jedno čo sa
to bolo jediné také oné výbohová sa
pýtali že že nech popíše spôsob ako neso
šampanské že či ako ind na hlave alebo
to tam nedali pozeral vieš krakovský
lebo on suchoba tuším mal males šamp že
ak to mám popísať
že no že či ako na hlave alebo jak som
niesol No a potom sa pýtali suchom
suchom sa mus musel sa pre PR byť akože
impertinent ale suchu sa pýtali že ako
dlho trvalo kým sa rozhodli Ako dať
úplatok oní Viete čo Niečo medzi 120 a
se
vieš a už som bol taký zvrhol sa ten
výsluch vieš zlo sa to ale ináč áno je
je ten imre zvláštny ale imre si m š že
on vo viacerých veciach mal vypovedať
rozpor úplne že uvidíme ako inv v
podstate dopadne plus zoberte si druhú
vec toto je to čo my sme hovorili a im
suchov nemá zaistené majetky ani jeden
To sú tie majetkové výhody koré v
podstate sú im poskytované My sme na to
trvalo upozorňovali že v podstate Tibor
má zaistený účet kde bol
previerka transparentný účet kde chodia
peniaze iba zo sociál a preverovali mu
presne toto všetko zaistené zaistené
nevem pozemky nejaké čo čo Ja neviem
proste akákoľvek proste hovadina to čo
im v očistci nesedí to čo im v očistci
nesedí je že tí chalani nemajú majetky
ani Hraško ani ker ani Tibor Gašpar nemá
neprimerané majetky Toto je ich problém
ale suchoba ktorý má neprimerané majetky
to mu nechá tak a vám garantujem že toho
pekného bieleho domčeku ktorý tam má Na
tej Bud roň vej však to si ja som si už
pozeral katastr port všetko tam veľa
pozemkov vlastní a už som si to tak
mierne mierne lustroval a budem tak po
budem pozorne sledovať či sa nehýbu lebo
zase mám operatívne šetrenie že sa majú
pohnúť vieš Hej takže to sú pre mňa
zaujímavé veci hej akože suchob bu ja
nemám PR dôvod rozoberať ani nemám dôvod
prečo naň útočiť ale rovnako imre ono to
vyzerá tak že tie dohody v podstate boli
robené práve kvôli majetkom aže tam sa
to potom začalo nejako rozparcelovať
Že hovoríte som teš použi Nemáte náhodou
viacej Ja som si chce urobiť poznámky
aby som nezabudol chem hneď zajtra
vybaviť všet som mal po lebo mám rád keď
sú veci h jaš ako advokát som myslel že
to í so
ale m že keby sa keby sa toto pohlo Ja
by som ja akože tomu kokotovi lipšič
Samozrejme však to je absolútne nemáme
sa o čo baví vieš teba ide Pranier vola
prídeš ako občan si sadnúť na sú a on
[ __ ] ako nadriadený si príde
nehovorili ste s tými chlapcami od toho
toho koláčika že či niečo nechcú Bol bol
aj Pavol sú takí akože zvláštni na jed
strane chcú od nás dokumenty takže máme
s nimi zase po s nimi bol nejaké doklady
sú takí
ako magal sa pýtame
že bol som s nimi piatok na nahliadnutí
čo chcú hovorili že Pýtal som sa na
Dušana hovorí že je v pohode že dobre
nastavený to tak hodnotí že No za 15
rokov môže byť dobre na stav aken tá
[ __ ] mu dá 15 rokov ale a ch mu dá 12 No
to je veľ ale tak som myslel teraz čo sa
týka tej väzby a toho stavu Kde sa teraz
nachádza že to berie celkom športovo Uhm
takže majú nejaké plány oni Lebo od nás
chceli nejaké dokumenty chceli nejakú
poradu mi písali že chceli poradu Ja som
im dával teraz rozhodnutie piatok to
Farkaša No hocijaký kúsok papierov mi
jasné toto mi môžeš podať tam mám papier
také Páči sa č
PAP to par
písania to potrpíme vieš
No vi to sa pýtal pán doktor že či s
nimi nejakú poradu č chceli tú poradu že
ako uzav vieš
Leo tlačovky vtedy súhlasili hovorili že
majú nejakú ú stávku podanú
ešte Však to je nejaká ďalšia ústavná
sťažnosť lebo tá úspešná čo myslíš
ústavu že teda nemohli ho nechať vo
väzbe to neviem čo je tu zos nedávno čo
lebo zhodol žilinka eh
363 363 mi neprešla na zaujatosť čuu a
dávali to na stavu Uhm T mi tuším
spomínal a potom si robí srandu zo z
boka
áno vieš tiež banda tí traja he
strašné decká d
No ja som ja som prešiel sedem šanónov
čo oni
jeden furt sa voľačo vyprávali a hneď mi
napísali pá do toho z úvahy najme právn
poradu som dal to par kašov že pozrite
si stranu 2223 tak dáme že nerobí a ja
somba hovoril p Vas robte procesné
návrhy
nič Dobre čiže ja ja mám svoje od vás
som poprosil podklady našice čo ste
povedali by som to správne v tom dopč
ZŠ ešte za kr rokoch 2000
14 16 okupoval nejaké pozemky v
Leviciach alebo predá
čo len čakám čakám na to až by to
potvrdí on povedal že to pôjde aj
povedať
[Hudba]
lebo ale
slobodní nemáte vy nejakú informáciu
teraz nemov žiadnych zdrojoch že sa
niekedy po stole pohybovali pred niek
ými rokmi Ja hovorím teraz o konkrétnych
veciach že či o tom neviete či to
neexistuje neviem kde to je prí
fotografie rš chodil za tou babou mal
takú babu a sa s ňou stretával v Banskej
Bystrici v takom pilskom tábore boli aj
fotky všetko nemáte o tom znalosť jabo
Ja hovorím o konkrétnej znalosti boli
fotky ale ja aj v súvislosti ktoré som
to počul že tie fotky boli Photoshop
vané nemyslím si to pretože sme sa o tom
bavili ako normálne veci Nič nič neviete
o tom he
on to bola to len bola to súkromná vec
ako nič také Nemyslím to To sa týkalo
jeho súkromného života ale viem že také
niečo sa tu pohybovalo n a ja som vtedy
SM poel že doto sa N také nemá to žiadny
vysel komunikáciu s nejakou doktorkou to
je Ale on Ale on má toto je nejaká
právnička mladá právnička s ktorou sa
pravidelne stretával v takom jednom
rekreačnom zariadenie Fotky boli z toho
urobené nč nejakí ľudia iba tak
vieš to je
eh Jak sa volal ten oný vieš ev vieš ten
jablkový po sa volá americký American p
čo tam bol p na hudobnom tábore No
zaujímavé že tam sa objavili tie SMSky
na neho najvulgárnejšie na svete on po
že to bolo všetko vymyslené na T čk č
prš Mikulec povie že všetko je vymyslené
ale verí bude zajtra počkaj zajtra idem
po ňom a zajtra že to je zločinec že
Kováčik pochybil tak on za ňo zodpovedá
to znamená musí byť odvolaný rozhovor
pre Hospodárske noviny Veľmi jasne
povedal že to bol naj poy on by byť ako
návod CA aj to ale tam treba pozrieť Ja
som si nie je istý teraz nechcem nechcem
strieľať h ladenie ale oni už dávali
nejaké vyjadrenia Vtedy v tej panike keď
to prepuklo a podľa mňa ti tie
vyjadrenia sú extrémne extrémne v
rozpore s tým čo sa píše v tom uznesení
Áno však ja vieš či sa dá poukázať
priamo na to že kaval na vbec č akože to
Však si zoberte že vak to čo sme tvrdili
že nás stíhajú za ozz za obzvášť záleží
zločin to je vlastne dôvod prečo aj t
neviem urobiť náhrady väzby á a povedali
smee im 86 že povedzte nám či nemá fer
dohodu pričom pá má zistené že má prečin
zav Hej oni že oni že nepovieme vám A
teraz pra nepovieme vám Kysel nie žiadna
dohoda pána zavádza napísal kisel aok
bum dohoda 20% dohoda je so
46 86 som mal správnu informáciu že oni
si skutočne trestného zákona aj Mat Mat
im hovorí že všetci ktorí mali byť podľa
vás pán prokurátor zainteresovaní na tom
skutku Všetci majú len prč žiadné ZZ
teraz h čú mal úplne také lievance
bordové na hlave uší a Najlepší bol oný
sudca hovorí že máte tu pán fler pokutu
St peňažný TR 150 000€ ale finančný
trest podľa trestného zákona musí byť
finančné preverovanie a musí byť
preukázané že máte peniaze zo spisu
vyplýva že nemáte Peniaze takže ja by
som Ak nebudete súhlasiť taký trest
nedal môžete sa poradiť s advokátmi
advokáti že súhlasíme A že Stačilo
povedať nesúhlasí neem dohodu urobí vyhl
vyhlásenie viny a on mu dá podmienku a
bez trestn bez peňaž matel že dobre tak
keď súhlasíte tak 180 000 š ide s
pinom takže malo to aj komisný
ten peňažný trest ktorý sa ukladá sa
vždy je sankciu nejakým pod meničmi 18
18 mesiacov On mal pôvodne názor že si
to chcel od
sedieť aby nemusel platiť aby nemusel
platiť ale som poslal teda im odkaz tej
rodiny že si uvedomia čo to je len len
lebo oni si myslia tak že deväť mesiacov
a deväť mesiacov idete domov len to dva
mesiace sa o tom môže rozhodovať o tom
návrhu to znamená 11 mesiacov minimálne
bude preč tam niekde medzi ako rómami
ajj keď sú to veľm akože nadaní hudobne
nadaní ľudia nemusí byť úplne príjemné
Hej Ste hovoril keď sa dáva keď sa dáva
náhradný trest pri peňažnom treste aleo
keď sa dáva takýto peňažný trest Vždy sa
stanovuje aj eh eh do ktorej skupiny ide
eh Áno to je tam je prvá nápravu
výchovná nebol ešte tých 10 10 10 rokov
pred tým vo výkone jediný problém je č
teda vznikol spor že či sa do toho
započítava Tá väzba ktorú teda vykonal
Podľa mňa sa nezapočítava Lebo to nie je
hlavný trestný nár namiesto peňažného
trestu Presne tak to tam nie Áno to je
niečo iné hej takže toto tiež len tak
nejak PR o pohodu advokáti Hí to
započíta a proste pomaly presne na
deviaty mesiac vás pustia domov takže vy
konáte štyri mesiace čo je blbosť hej
takže ja podkova tomu mikulcová sa dá
teda však ja už idem tam na on tiež
pomerne výrazne zhrňuje slovní čo mne
vyhovuje takže to je také zvláštne keď
minister vnútra ale veď pozri sa keď
vedeli teba drá do piči drážní nech nech
ne strácajú myslím že ten
kľud teraz odchádza a nejaký poslanec
ktorý stratil energiu lebo mu písali
ľudia že je tupý [ __ ] tak povedal že on
si nenechá nadávať nejaký nejak sa volá
nejaký bezvýznamný poslanec za olan
odchádza povedal že on to už nebude
akceptovať že tak mu ľudia nadávajú že
jednoducho on to že už sa nedá tak ide
preč a to tam je viacerý nepríjemné Však
tí ľudia tam niektorí sú takí že v
podstate to môžu byť nejakí Slušní ľudia
ktorí sa nal prí na Matoviča teraz
otvorí si internet a zistí že kvôli
matovičovi z najväčší v na
svete Pročko mi nevadí no prš Tiež
samozrej čo máte teraz taký procesné
úkony š je väzba š je väzba š ma venoval
čistý otec teraz vo vzťahu k tej
trestného poriadku čo volá mus prť na to
stieranka stieranka podstate tam všetci
chalani tam idú v podstate neviem či kra
ktorý nemá aj termín normálny nie len
kvôli
prepustenie dobre Ja stále používam iné
prípady aby sme vže neprovokovať a
prítomnosťou vrátiť sa k tomu
Kováčikovi postavte im jednoduchú otázku
lebo ja už Ja ich nemôžem Otravovať
či chcú postaviť pred budovu
špecializovaného trestného súdu 50 ľudí
s transparentmi ktorí budú jačať hodinu
že Kováčik je nevinný ktorí budú jačať
že Kliment hrával Golf a že dostával
peniaze od kudličku neviem na čo a že
teda hubba alebo t v podstate naem
toho že či to chcú alebo nechcú ja ja sa
nerozumiem no veď to sú Ja len kvôli
tomu vyskúšajme si to aj kvôli dorov aj
kvôli Tiborovi lebo to možno zistíme že
niektoré veci fungujú Však ch rob a ja
som im to povedal jasne Ale viete Ešte
raz ja som im povedal Dajte procesný
návrh aby u zabezpečili podk lebo ináč
vás budú bombardovať že mediálne veci
tak ich aj zhadzovala tam teraz im dal
pavos mi sedel hov že ja som to skúsil
komunikovať pavos nim sedel dal im naše
rozhodnutie kde povedal Najvyšší súd Ak
im nedáte tie ujsť podklady tak to bude
mať dopad na väzbu Samozrejme že oni mi
ich nikdy nedajú Ale tým tým pádom ja
vylúčim v podstate eh
čurovič odkiaľ to máte pán Záleská ale
dneska majú predsa v rukách kovačík že
zmaril však on je stíhaný za to že
nemohol byť vypočutý marenie
spravodlivosti Však oni by sa mali
pripojiť k trestnému a povedať aaj v
našom konaní zmaril výsluch Zemana Takže
maril spravodlivosť v našom konaní pani
sudkyňa Ja by som to Ja Ja samozrejme
nemôžem nič hovoriť advokátom ale keby
ke keby mne povedala sudkyňa že ona nemá
v spise dôkaz o tom že je pátranie po
zemanovi a že preto ospravedlnila neho
neúčasť ja by som sa postavil že pani
sudky ako sú nejaké hranice aj voči nám
veď to máte v oficiálnom pátraní
Ministerstva vnútra ja to nemám v spise
zase ona na to odpovedala tak si to zž Á
na na to áno na to povedal na to povedal
Dušan Kováčik ale že prepáčte ž to je NZ
paragraf TR žiadam pripojiť Tak to je
takýto doká vec na to je na trestné
oznámenie na závazku ale teraz absolútne
urobím päť minútovú prestávku Ale keď už
oni pani sudkyňa dajte Toto je tak vážna
vec prosím päť minútovú prestávku [ __ ]
zoberiem ten počítač Mám tam nejakú
príručnú tlačiareň vyťukal to tam
vytiahnem to z pátrania Ministerstva
vnútra dokladáme do súdneho spisu dôkaz
pátranie to znamená že ho nemôžete
ospravedlniť a že vieme o tom že to
zločinec na úteku neurobili to hlavne
Však ona to tom Však tí advokáti musia
ísť Ak ly tamm potom po Ani nie tak že
to nevyžiadala to že ospravedlnila to je
problém sadneme s nimi že ospravedlní na
to bol celý problém sadneme s nimi fakt
nie je zvláštne to postate oni sú nejakí
známi rodiny či to komunikujú s t
rodinou neviem Ja ja ich nep vieš ja
toto ale vieš že sám si videl že oni
nechcú že by ich nami opovrhovali Alebo
čo to vova takže starý magal aj s
kováčikom veľmi dobrí kamaráti čiže tam
otec Magala toho toho adá áno čiže oni
išli skôr ja by som tak povedal do do
nejakej lojality a do do Dôvery čo sa
týka advokátov
ono to vyzerá Aj tak možno že to vyzerá
tak veď ja to Ja to rešpektujem že si to
celé riadi Dušan Kováčik a že oni tvoria
servis Aj to je dosť možné že takéto
veci sú tam a tak hlavne Dušan Dušan
pozná tých advokátov on vie čo to je
zase bránu tí bratislavskí dementi
všetci vieš čo predávajú klientov krížom
krážom čiže on tam nikoho takého asi
nechcel mať takže No a to ale neznamená
že si zoberiete advokátov ktorý nesplnil
elementárne ve on ja skôr to čo vy
hovoríte si myslím že on si robí sám
obhajobu a ich používa on ako ústav
veľkú pravdu má v tom nepriateľskom
prostredí nerozhodnú nerozhodnú v jeho
prospe to pre to musíš vybil Musí to
však keby tam Však keby tam niekto keby
tam niekto s nejakou paličkou MOL na tú
zárezu na to s Však potichučky a to má
paličkou a hlavne vieš jak som prišiel
aj ja teraz na toho flera to by si sa
krvi nedorezal u oného u u u Jak sa volá
š ten tam sedel Jak zved všte mu hovorí
oný Mat do Mat Chcete sa vyjadriť k pmu
návrhu a tak ďalej že teda vyjadriť sa
toto Toto je špatné a š bez vyjad vrenia
vieš a on on že bez vyjadrenia a ona
advokátka flera polková Ja sa pripájam k
vyjadreniu
prokurátora ani nepovedala že bez vela
bola trá pokrčená že sa tak smial
No stres stres B ale to má ten efekt tam
keby došlo pá ľudí vieš aj dobre akože
samozrejme ešte prejavy V sále nie ale
presne pred tými len ideš okolo tých
novinárov a povieš nevinného tuná vieš
stá dobré babky demokratky ešte N keby
vykrikovali Pustila si Zemana po členkov
vieš áno vieš noé Však môžu mať aj
tričká vieš jak toto bol dobrý Daňo Vieš
ja mal to tričko že Každý má právo na
sudcu ktorý
nepije a nosil to oné nosil to nosil to
tej tej tej halvoň vtedy keď ho súdila
vieš a to má ten to má vieš to ťa vytočí
To je to čo Ivan Le hodí Ivan lek sa
prišiel na súd a povedal serov že
serbinova že nech si zdvihne vlasy že má
anódu a katódu No ten už nebol schopný
pojednávať celý deň
a on hovorí nie nie ja h neviem ako sa
to povie právnický ale ja som chemický
inžinier ale mám procesný návrh my si
dvihne HL asi iba takto faj a takto
takto on nie a on nem veľa iba takto
prost tak a jednú stranu a všetci v za
20 minút tak vytočení ale samozrejme že
tam mal Ivan tam mal p 10 15 ľudí proste
niekde aj aj z mediálneho Prosta ktorí
vyvažovali alebo sa snažil vyvážiť ten
ten to negatívne prostredie on m vždycky
Vyčítal hovorím ale po čo robím ako vieš
že špatne mediálne PR proste proti koči
boli nastavení všetci hej že proste sa
nedalo tak že Získaš niekoho Ale Ian ale
Dušan kováči niečo úplne iné Hej a to
dokonca dokážeš tými 50 ľuďmi pomaly
otáčať ja som včera sa vypenil lebo som
si prečítal Však som nechcel ale už keď
som nas som to dal tak prečítam si v
aktualitách či smečko to bolo čo ja
vyčítam chudákovi mikulcová ho nafotili
v dome V ktorom býval Zeman keď eh mňa
nachodili eh vo verejnej garáži
Bonaparte teda v v hoteli Double 3 si
dával aj reakciu na Facebook som pozeral
Včera som dal a potom že a potom že
druhá vec že však ja mám prenajatý bit
som malo daňového podvodníka [ __ ] keď
som ten by prenajal Ja som netušil že to
bol nevinný človek v tom čase a že
Kočner je bol môj sused No Kočner mal
byť to tam nikdy tam nebýval koč býval
všade len je na B on tam má nejaký bit
nejaký tak niečo tam mal to je jedno No
tak som im povedal že že že sú žumpa som
povedal že na každé prase sa varí voda
som novinárom No takto toto do počuť
Povedal som že chránia organizovaný
štátny zločin som povedal a že nech to
konečne pochopia je tu skorumpovaný
minister vnútra ktorý zobral 100 000 a
pýtal 20 000 tento minister dal pokyn na
prepustenie na na prerušenie zásahu lebo
Potrebovala by zema ktorého on potrebuje
na k výpoveď bol vonku pustený a ešte sa
s ním [ __ ] stretáva aj v dome na
Kramároch a to toto dávajú do istej
paralely akože jaš zbláznili všetci No
tak to oni tomuto rozumejú tomu tejto
retorik že sú prasce
to je ich ich ich ror Kováčik má akú
sadzbu Kováčik má tri až osem Tri až
osem to ten vý opierať skutočne štyri
päť líne a on musí veľmi zaží vieš on a
ešte potom to čo teraz hovoríte keď tam
nastali že ten tiger sa bude jednoducho
teraz pozerať že čo
urobí že či bude držať vasu alebo jed
ono si dneska dá čítať z tých uznesení
čo sa ide diať zo strany inšpekcie druhá
vec Zeman a tothová Dominika že on je na
tú Dominiku ttov záťaž ženy a tá bude
obvinená v prípade hová No lebo tot je k
toa Dominika je tá priateľka z priateľka
Nie to s h Jasné jasné jasné a ona mala
v tom aute ísť A vlastne pozerať ešte že
kto sú tí operatívci a Však to nie je
priateľka eh je takto hovorí o mikulovi
priateľky Nie nie nie zemák zem jeho
manželk to jeho manželka už jeho
manželka na túto manželka SM všetko sme
ona vak ona sedela sme pozerali ešte v
čase keď eh nebola jeho manželka on ju
používal ako bielom koňa ona bola vo
všetkých dozorných radách a tam už
č sa volá všetci tam nasan vedľa seba
ona už pred N robila hej A taká celkom
taká akože taká
pič pá
šikovná ale je to bývalá priateľka
toho No hovoria hovoria počúvajte
hovoria Také veľmi Tak to sú už pré
príbehy mal čosi do seba že on eh naozaj
bol v tom baráku ten ten Mikulec počas
zásahu keď tam došla tá inšpekcia že on
tam bol a že zrazu teda že dostal nejaký
bons že pozor vonku sú policajti Takže
okamžite bolo kí čo mám jebe prerušiť
aby som mohol bude odísť a odišiel aj on
odišiel aj Zeman No a on mi rozprával že
on tam chodil za nejakou babou však tá
baba To je profesionálna [ __ ] ktorá za
5 000 €0 To je môj milenec No tak sa
nechaj nti umne na balkóne sprá hra
Otázka je čo ešte spraví zä Áno druhá
otázka je že keď je profesionál [ __ ] že
vieš že nemáme T naň nejakým
spôsobom po diskutujeme o všetkom
nepoznáte ý rozdiel medzi kurvou a kurv
kou že [ __ ] d každému a [ __ ] kurska dá
každému L
tak [ __ ] k si eš hovoril že aký je
rozdiel medzi kurvou A advokátom vieš
vysávať No a No ešte čo tam také
zaujímavé bolo som povedal
že napríklad My sme nahovárali Však
normálne sa bavíme o tých o tých
advokátoch
Niekedy by podľa mňa pomohlo chlapi keby
ste mali niekoho z Českej republiky N si
napríklad zobral toho sjal aj taký
nejaký je smekal Sokol aleb smekal Áno
No dobre To je jedno nech sa volá sokol
sjal v Áno nech sa vo my potrebujeme si
čáka viete ak viete Ak by bolo dobré
keby keby Napríklad ja to ja vám môžem
Vráť len mediálne je nejaká vec povedzme
ako je táto že je bude mediálne
pozorované eh rozhodovanie o väzbe Vašo
otca Áno
Dobre keby tak s vami vyšiel B vás
poznajú všetci vás viel že ste drzá drzí
to tak sa inak berie o vás lebo ste na
slovensku a doma nie tak tak to má byť a
jeden kultivoval
docent ktorého úlohu nebude vymýšľať
lebo však jeho úlohou nemá byť robiť
procesné úkony vyjde von a poveda prom
ja je som docent čho práva z Pražskej
univerzity A teraz zastupuje jedného
klienta tak Česká republika Nie je
zrovna demokratický a právny štát Ale
ani v Českej republice by si tohle to
nedovolili to je niečo mimo akého ako to
keď
ide ten Sokol vtedy zabral s tými
vyjadreniami Ako treba ich lebo potom to
už nie je príjemné keď nejaký advokát
nie kvôli tomu že je dobrý ale kvôli
tomu že je z Českej republiky pretože
advokáti na Slovensku sú po sú po neviem
Ja neviem
jao ja som Počkaj som pol roka ho tlačím
pol roka ho tlačím pol roka ho tlačím
toto Ale však na mediálnu úlohu
nepotrebujete tam manda Však viete v
Českej republike to trestné právo je
podobné ale nie je totožné predsa maj
úplne iné procedúry ako a ja hovorím
nemusí byť z Českej republiky stačí aby
bol nejaký z Európskej únie a som
povedal ja že to bu nebudú rozumieť To
nie to musí byť če to Čech najlepší č a
ja som chcel toho sokola toa vyf uvidíme
taký taký vrán alebo králik vieš nech
držíme líniu Vieš my by sme mali mať
aspoň orla ke SM Sokol
Sokol sokola No a ten Sokol ešte robí
pre toho to je PR Zora podľ odl od odel
No na zimu letel preč ale úvode as na
jar priletí hej že keď treba ho použí
Však možno takto to je použite na
mediálne vystúpenia aov dostal sa po
šiestich mesiacoch do reality a potom
hlasy preč preberte s tými s tými magal
preberte určite nie teraz nie o
konkrétne preberte s nimi taktiku a
Spýtajte sa ich že aj Lebo chceme sa
naučiť niečo a keď to bude treba tak to
vieme v prípade eh našich dvoch
priateľov urobiť úplne v inj inej paráde
potom tam sa dá fakt potom robiť B akova
to aký je problém dneska vyrobiť 20
transparentov toto Nikdy nebolo a si
zoberte že by tam niekto takto
poskakoval preto budovou súdu a aby
kričal že zále zále chodíš na dovolenky
tó tó kamarát tódová kamarátka [ __ ] čo
to je A tódová je najväčšia nepriateľka
toho tohto nemého človeka záveska Robí
to čo hovorí tódová to musí byť pred
budovou ke Áno pred budovou samozrejme A
čo na to povie a fotky národné fotky a
jebú to na internet tá ono to už žije
svojím životom on to už keď to nedá Keď
to nedajú aktuality nikoho to netrápi
lebo to vidí milión ľudí a keď sú dva
transparenty pred súdom todová je je je
riaditeľkou zále skj a Záleská počúva
tódova ako najlepšia kamarátka tódová
nenávidí kováčika Kováčik je nevinný
človek a už to aj takto Mobis si však to
sú silné posolstvá jedna fotka lepšia
ako 15 minút prejavu niekedy to platí v
politike 100% to platí aj pri
he nie Vieme to akože Poďme sa z toho
naučiť akože Sadni Ja som ja fakt Skúšam
na nich chýbať vieš Možno som ja nejaký
zovi chcú poradu Však môžeme sa stretnúť
aj po prí Štvrtok pri alebo tak pri tom
rozhodovaní vôbec B to zvládne spoji
vieš tam nebudú Však ja viem ale však
zas majú nohy vieš Však vieme alebo
alebo oné tu niekde vieš oné im dať Však
Teoreticky môžeme dať aj tak že dáme
štvrtok aj aj aj aj aj poradu č s nimi a
eventuálne keď dme ich po ruke keby
súhlasili hej že ja som k dispozícii ja
už budem tu Ned ja ja v stredu mám
Košice potom ja sa hneď vraciam naspäť v
Košice Dobre som k dispozícii kedykoľvek
pozri dajme dajme v kľude štvrtok s nimi
po súde po toc VII dobre môžeme dať tuná
s nimi poradu eventu že vy sa bu vast
vracať Presne tak ja som ja som už tu a
my s nimi sadneme v kľúčiku poviem
dôjdeme sem Áno Počúvaj prosím vás
povedzte im jedn ve že My nechceme aby
prena nemali poš Asi to žiadnemu obh nie
je príjemné že sa mu nedostáva do jeho
obhajoby dobre to nikto nechce my
rešpektujeme váš tý obhajoby len
jednoducho vidíme niektoré možnosti na
vylepšenie mediálne Poďme sa baviť o
taktike postupu nie o vašich procesných
dôkaznej situácii to nie je naša to nie
je naša úloha a keby navrhnem tak že
zavoláme iba magalu TR všetci iba magalu
Jasné magal Magala alebo magal magal
magal magal hej my som sa Magala tak
môžem dať magal
Magala my dvaja s ním sadneme odme to s
ním a keby ste vy súhlasili a on sme ho
sem
poprípade jasné však tak máme prvú lebo
to je prvá to je prvá obžaloba ktorá na
súde riešia v nezá teraz keď NES tak o
magalová dobre A tu Happy girl vieš tam
je reťaz za
T zastupovať
Hej dom mienku by si by sme si mohli
nejak znovu napríklad Tomuto ja Ja som
sa nikdy necítil ako človek ktorý by
išiel do niektorých vecí ale tu by sa
nez
Prečo tú bab nekontaktoval ohľadne toho
dokonca však tá baba mala byť rakovan od
10 ľuďmi každý mal niečo ponúkať a tak
tak porozprávať ono si mohol hovoriť Ja
vrátim Ty si strašná [ __ ] ale ale dobre
Inak Kurská takto BV či on ju neuplatnil
alebo čo vieš Však zase tak keď on tak
Niekto môže ona môže byť vyplašená Môže
bť diča Počúvaj má problém s v v a zase
ide proti tak bude držať ale vyrobili
ďalší čistý de ona je bývala malchárková
to vieš ona chodila v marák áno
malchárková potom s tým No ona prešla
tvojimi rukami tak to tam potom aj by
som aj vedel kontaktovať malák je veľmi
dobrý kontakt nemyslím malchárka na ňu
by som vedel Pravno Však ja to
malchárkovi doniesol hovorím malchárek
je dobrý že cez malchárka nemyslím že
pode za ten čo jeem mu doniesol to d z
dá a keď ná mu donesie tak potom už
vieme aj toto riešiť ako ste kde by na
západe kby takýto spor bol nechali iba
tak tvrdenie nejakého mikulca ktorý
chodil za zemanom Viete čo Ja som
nechodil za zemanom Ja som chodil za
touto babou a baba sa s ním odfotí na
balkóne normálne fotka jak preme jasn
vymyslená fotka úplne smiešna ch by jej
viseli na krku všetci novinár kto za ňou
išiel nikto za ňou nejde lebo kaši sa
bojí Robo nech by to bolo bývalo záp
vlády tak po piči Ako rozoberú idú z nič
A to akože my smee takto vôbec
neuvažovali My sme My sme uvažovali to
To je čistá osobná nenávisť čo oni My
sme vyhovorili preboha ale nepoužívajme
trestné právo eh vo veciach o politike
tam nemá čo robiť No ale ale meníme sa
No však dobre však meníme sa ak sa
hovorí trestných práv kopu sa studne a
vypracuj sa praky teoretické otvár a
studne máme hlboké že určite a dve dve a
ešte teraz aj štv 57 m áno ajajaj ty kok
naložíme Koľko
treba dobre chlapi pozd
pozdravíme Štvrtok si dáme teda áno áno
áno ja toto
hneď hlavne nak kontaktuje happ magal že
ja som very a chcem byť very
happy Ja ráno z absolvujem Ja ráno z
absolvujem tie mimoriadne schôdze či
budú alebo nebudú tam niečo a predvediem
v tom parlamente nejaké tlačovky potom
mám Emila machu kvôli mítingu v stredu V
tomto a hneď pov sa venujem týmto veciam
a ty máš už za úlohu aj s tý Vieš čo ty
zem sokola a na tý Lipšic Sokolová
Sokolová Lipšicovi napísať to čo máč or
alebo
patrý dík m všetko
som nič seba Všetko v aute
dobrej ja
buš
prší prší
Neprší a nezaprší a
pičo do toho nep
ovci by do toho aj išli podľa mňa lebo
báčik Ale nemyslím si že pán úplne dávať
dneska my si že mu je 8
deväť Si robíš [ __ ] demá aj 10 11 Čo ti
jebe On má ti asy
toš poučím sa oni nekladú Oda
vieš nie taký čo sa dá vnímať v ani ani
neverejná to nie je to nie je o tom
poďme si vyskúša potom to na vás budeme
používať on sa Pí ček a n lebo vie že
potom maj on prusa Ay tam a nebol nejaký
odkaz od
Dušana že chlapci ja vydržím ale keď to
bude právoplatné tak ste v piči nie Nie
to nie To nie to to neš dobre a to tak
že Kováčik je symbol Kováčik je
špeciálny prokurátor ich vlády ak jeho
odsúdia ešte Bali za to že bol šéf
zločin tej skupiny alebo súčasť zločin
tej skupiny to budú mať políciu kartu
proti nim naveky
ak ho neodsúdia aj bude stíhaný 15 rokov
To je jedno a nesmú ho odsúdiť Lebo
nebudú sa prezumpcia neviny nekon ale ak
bude odsúdený právoplatne akákoľvek
politická debata o
rok Kováčik bol váš nominant Kováčik
chránil vašich ľudí počúvaj a nemáš sa
ako brániť že ale vieš sa brániť dneska
ak to to čo sa bude dneska vykrikovať A
to čo sa vykrikuje sa bude vykrikovať aj
vok Nebude lebo je je ú áno máš prácu
dobre Ale však on vieš oni napadajú Tak
ak urobili symbol z kováčika tak urobím
symbol zo zá leske vieš a on mi povie mi
niekto kováčika Ja mu poviem a kto ho
odsúdil tá Záleská AA toto toto toto to
a na najvyššom povieš čo a na ústavnom
dobrý
argument dobre
potvrd Kováčik na nich nepovie nič nemá
nič Kč nie je opatrenie Prečo sa pýtal
na tie fotky Hm Prečo sa pýtal na tie
fotky hej No
je ale ale taká že to ani z ná nevie
poznať ale musím to kuknúť a mu to dones
je mňa dneška najviac zauj hit nie tak
idrop vieš
idrop Je mi jasné tam som videl že si
užil
proste že tá emócia tebou prebehla očka
zisku
ako ti bol vieš len to z tohto čo sa
bavíme Marek mi to začal vychádzať tak
že tá inšpekcia sa ako keby zamerala na
tie veci okolo zema Petrová nechcú ísť
ďalej lebo keď keď majú byť najvyšie
realizácie inšpekcie sa týkať o utj
Dominiky tovej ľudí okolo Zemana a ľudí
doklepol tej akcie tej akcie akcií to sa
d inak ti to poviem ešte kJ vec Už
začínam mať ja reálny problém
a komunikovať normálne s mojím otcom
vidím na ňom že mu to jebe trch týždne
extrémne he čo sa týka tej nečinnosti
inšpekcie k je nebudú skutok rutová je
obvinený u zema Ja len hovorím že v
druhom kole ne obvinenia Dokonca si
myslím Ešte jednu vec po Ja si nemyslím
prokurátorov v druhom kole ani č ju vám
poviem jednu
vec počúvajte na
pojednávaní
naj Robo hovorí Vieš nechcel som to až
takto ale oni nás zastavujú hovorí že
oni nás zastavujú všade a dávajú nám
fukať a čo že tí novinári že že my
robíme takú anketu tu a že
poďte Ja keď vidím že že lá vypráva Tak
Opravujem vie že bol najebaný Čože vi že
bol najebaný čo
nal No vie to že bol najebaný
je pravda že SM je čudný je
správaj hovorím že teraz
vychádza tá druhá časť
akcie na operatívu vôbec by som
nevyrušil ADV
kazov Vieš čo si
hovoril simulátor civilných Dominik
môže byť Al ková
Ivanovič vieš to
byč aj do mnu a operat ktorí pobehaj
ďurka asi ďurka by somol ale eš
neč všimni ak hodnotí uznesenie tá
Zeleňáková Farkaša ďurka ďurka
sekundárne a čila
čila vni si ak to oni vyhodnotili
mu tam meno daj
Ďurko vieš a je možné že čurila je
hlavný ale infekcia bude uvažovať získať
niečo oni vedia pozri Zobrali by repu a
zobrali by šúreka a prípade Lipšica
mediálny oný cirkus hej tak je väzba k
váží načo načo dneska na nich nikto
netlačí ke bola väzba nonstop A prečo A
za čo a načo hej takže oni budú chce
nejaké
podhubie ktoré s ktorý bude pracovať ti
dá argument Dobre práve ten mediálny
cirkus urobí ten Lipšic keď ho necháš
vonku Lipšic pozri Lipšic má už tak
verné médiá že ke ho zoberieš vnú ten C
to 100% a Lipšic sa nevieš zobrať N lebo
najlepší saal on najlepší sa nemajú nič
hej Lipšic nebol pri jednom stretnutí To
je stará [ __ ] najlepší tam musia mať
tých podnik on nebol na jednom stretn že
ho nemáš ako zobr vieš a on nebol pri
jednom stretnutí všetko rieš išiel Kysel
a všetko riešil henten a henten a hent
tamten vieš ale hovorím to už dneska to
nie je o tom že teraz Bud na Dominiku a
proste tie skutky sú vznesené nejaké no
pribudnú Ale predpokladám že tomu
zemanovi Keď by ho zobrali by mu
Povedali obviní ti
Dominiku proste povedz ako to bolo a
nech ona príde vypovedať alebo čokoľvek
proste poch nechaj nás pochopiť prečo
ste robili také poky lebo sami sa tomu
čudujú Prečo Dominika išla za hutovo a
tak ďalej je to je to čudné Vieš podľa
rozuzlí o to aby
hutovo ale aby koordinovane natrela iba
časť tej kriminality aby nafta žila
ďalej Chápeš Le hotovej sa naft R báli
tak že to otvorí celé že bude vypovedať
bez zábran bez mantinelov a a a zemák sa
tam nejako dostal s Dominikou neviem či
za peniaze alebo za čo ale dneska sa
obchoduje s tými výpoveďami obchodoval
sa so suchou výpoveďou s imre výpoveďou
obchoduje sa
vieš aj aj smolen aj spol to všetko to
obchodujú všetci obchodujte mi povede
preto je tam aj toľko rozporov napríklad
že Čech nepovedal to a to a povedal to
niekto iný lebo ten povie tak ja som za
to peniaze nezobral za to že čo je
zobral a zamlčal to ale on mal iný
záujem a zamlčal toto iné preto
napríklad mi jedna osoba povedala že
pôvodná dohoda Marek bolo že nejde sa
proti ženám akože partnerkám a tak Ale
proste nejaká dohoda čo to oni takéto
kokotiny tam v tom svojom zasmat
prostredí Proste majú tí operatívci a tí
advokáti kovia a takíto T kokoti Chápeš
preto sa nenatal imre stoklasová a a ja
neviem proste koho eh maková [ __ ] preto
sa nešlo proti fisherovej pôvodne chápeš
Ja som to až potom pochopil Aha rozumieš
tam sa obchoduje s výpoveďami Toto je v
piči [ __ ] systém Chápeš preto oni
povedali očistec jebnem Lebo nám to
zakryje x veci preto obetujeme Gašpara a
bodora [ __ ] Však už ich mal dávno
natierať Kočner Rozumieš ma to jak jak
keby Kočner začal natierať Tak
samozrejme či už generálny prokurátor
špeciálny prokurátor vší má všetko čo
potrebuje tá počiatka tam mora bodora
tam Tibora Gašpara tam Mareka prem
proste kolo všetkého hej a a má sedem
rokov o zábavu postarané A nemusí stíhať
tých koho netreba stíhať a ktorí sa
nemajú stíhať dobre len sa to
vymklo teraz už aj Vidíš už išla židová
už išla hentá už každý je dosrany otázka
Kedy pôjdu Bady z daňových úradov a
podobne PR čo in vieš už sa to vymklo už
to nie je že a ženy nie a majetky nie
Prečo suchoba nemá zaistený majetok
Pavol
chápeš Ja samozrejme že proti suchob Voi
nepôjdem ani On
nepôjde rozumiem hej ale ale ale viem
Každú jednu
parcelu a raz sa to zistí No ale alea je
to ešte aj proti makovi Hej to isté Hej
a to vrece poč vrece Oni sa úplne
odklonili od naftárov úplne to
úplne a toto bol aj účel hutovo A prečo
sa tam zemák do toho zajebal to ja ti
neviem povedať vieš PR som sa smial keď
niekto povedal že a pára a tak ďalej ja
som nevedel že mňa mi nenapadla Dominika
a tak ďalej niekde Že takúto kokotinu
robí ale to bol ten moment Kedy si
povedali vytvoríme očistec a odkláňa
naftu chápeš Keď tí naftali u mňa sa
zrazu ukľudnili a povedali pán doktor
ste super ste výborní ostanem v kontakte
ale na Teraz ho nepotrebujeme Je to
ďalej dostali smee zelenú vieš rokovalo
sa chvíľu že odkúpia naše čerpačky a
Dostali sme zelenú Ide sa ďalej je to až
pohod a teraz som oné vieš niekde sedel
do piče a Hovoria mi hej Tak čo na teba
kuká a tak ďalej a tak ďalej [ __ ]
staršia pani pozerá ty [ __ ] päť minút
na mňa A vieš vago žena či Ak
vago ja som nevedel som potom vieš oné
zistila že kto to bol že Mila že kukala
ja hím čo som mal peňaženku ty alebo čo
vi to k oné vieš to kedy teraz b no
Týždeň dozadu Hej prev ničky si nemal
roz patu aký som bol nejaký rozbitý celý
pozri po Nie ani vyhrávame potom oné bez
pre mňa dôležité do nových vecí nie sme
vtiahnutí do mýtnika sme vtiahnutí
mýtnik je nekontrolovateľný
nekontrolovateľná [ __ ] Vieš u Stojíme
v podstate hent tú maličkosť lebo už idú
po sakovej tam akože už sa to potvrdzuje
voči sakovej Lamač hej že stredná úroveň
sa potvrdzuje to znamená idú brať v
podstate po pod kaliňákom vieš to ako Na
[ __ ] lebo tí ľudia našú rezať Kaliňáka
pele ťažko povedať to vidím že on fakt
stráca To je to čo povedal neho vyzeráš
taký neborák Kažimír jednoznačne to
odklonil eh cez vzťahy matovičov to som
ti hovoril dávno že to spraví takže
momentálne sa pôjde tým smerom A ide sa
ďalej v podstate mýtnik toto čo tu oné
on hovoril že rozpory vo výpovedi
suchova všetko vysvetlil imc priznal že
šťastí si niektorý veci zle pamätá a tak
ďalej dokresľuje Koko ty vysoko to ustál
hent tak ke tie otázky čo dávali títo
kokoti že jak neso šampanské to vidíš tú
koalíciu obhajoby sova ten to je zabité
to môžeš zabudnúť Proste vieš to Mag
Takže tým smerom idú a my máme ústavnú
sťažnosť 363 dobré argumenty a poďme
proste rozjebať dobytok a poďme rozvíjať
očistec A jediné čo musíš sľúbiť je že
kee oslavovať prepustenie Vieš čo Už
nemusí byť tak dlho že bude to EP vieš
Lebo sám si to počul že za 5000€ vieš má
sklony plní želania vieš a ja mám
minimálne päť vieš Ak nieže zlatá rybka
vieš Donesiem ti lacnejšiu hlavne oné
Hej myslím že myslím že tých päť je
prehrané hej že to to nad hodnotil podľa
mňa medzi 500 až 1000€ sa pohybuje tá
marža Ale rozhodne musíme zriadiť
komisiu pre určovanie poradia Lebo vy to
určujete tak autoritatívne a mali
problém pom taká iná zjem zriaďujú
komisiu a No vždy vyhrá predseda
ja vieš Takže fakt si oní dobre fakt
štvrtok urobíme zodpovedne do stredy aj
Hovorím ti ja nechcem vzbudzovať ani
Norovi falošné nádeje ani uberať ho
proste o energiu ai proste hrá sa
šachová partia na tom najvyššom súde
rozmýšľajú čo a ako sme pripravení Na
každú alternatívu rovnako SM mi na každú
alternatívu alternatívu priprav štvrtok
fakt som ti aj vtedy povedal proste
Mihálik aj aj zetocha chodia na to
prepustenie s gom na Ice s dvomi
mongolmi advokátmi pôvodne chcel ísť
zetocha tam a hen ten tam a tak ďalej a
tak ďalej proste eh Oni sú závislí
priamo od tvojho otca vieš a aj hen
tento judikát ktorý teraz dosiahol v
podstate od pará ša že oni idú do toho
rozhodovania slepí pekný judikát a
proste použije to aj v prospech ich
rovnako ako zober si partika Kuba všetci
ak ak Noro uspeje tak oni pôjdu v A nie
aby sa pripojili k nejakej námietke
alebo nejakej sťažnosti bude ti prij
alias Čo je vajca Party hovorí Ivete
Vyčítal že minule niečo používa nejakú
európsku normu on na to tuto máš oparu
ty sa tu C ideš posrať záu a kokoti budú
mi rozprávať že [ __ ] Vieš chápeš Ale
keď keú m inak budeš musieť Ivetu
vymeniť zeber volač mladšie to tak vi už
sú reči už sú reči to treba dlho klepať
Chlapci
ale som si zvykol máme máme
máme Luciu
mohli dohodiť tak tam má dve deti hentá
malá cigánočka v hoteli je taká šikovná
že tá upratova No že tá vyzerá taká
ohybná vieš že ne puká PR jeba nep ale
také ako Lebo hovoríme že INA puká PR
jeba plus ide do kú puk puk puk všetky
Veronika tam už dlho nebola Ozaj kde je
Veronika žn Si nejak zmizla No chýba nás
sa Ti vyhýba vieš vi o tebe o
hov A teraz Teraz to nové bolo vol č to
neviem čo to čo som to na to pozeral
vieš tú ten element čo keď som tam
došiel čo nás obsluhoval Jáj no tam bola
Druhý alebo tretíkrát som áno ja som tam
ešte nevedel kť tam nie To je tá zá
myslíš ty recepčná nie stor riťou Nie
nie nie táto čo došla nás obs stále taká
zmeravenie s tou kávičkou čo ste má má
takú rč väčšiu Áno to som než ustal do
piči ja som sa pozeral do očí Hej čo je
na [ __ ]
Určite si pán Marek je [ __ ] zas
vyjebaná [ __ ] Kurská [ __ ] vyjebaná
[ __ ] Kurská tak je to Takže tak pozná
spoznáme dešifrovali ma a nebude to aj
štvrtok ti hovorím pekné poko a najviac
som dneska videl ja som najviac zvedavý
Čo spraví hlava kelišová z Európskej
podanie extrémne zvedavý som vieš tam
majú nepríslušný prok to vraciaš do 208
aj aj vedia aj vedia že si to tam dal
áno ja som to dal aj súdu na vne všetkým
všetkým dostal to novocky to dostal súd
to dostal Laura to dostala všetci okrem
To áno úplne chudina sekretárka spustila
úplne norimberský proces Áno takže to je
pekné podanie námietka voči Lipšicovi Je
pekná To že nerozhodol o tej námietke to
je Úplná pecka tu má problém mať
jednoducho s tým tým oným to bude mať
problém Proste Kliment druhá vec ako
rozhodne Kliment námietku voči sebe ešte
musí posúdiť námietku voči hrubov akože
rozjebali sme to na námietkach akože
extrémne Vieš teraz sa vrhneme presne
ako to tko som povedal jednu slabú jedno
slabé miesto si ní a do toho proste
udieraj o to tom povedal proste ideme do
toho byť a ideme skutočne cez Ten spis
újsť oni viď to je nesplniteľná
podmienka nesplniteľná podmienka to
vyšlo aaj som na vandrovku a nikto
nedošlo
chápeš Áno prasklo v piči to sa nedá
chápeš už dneska Vieš že oni to je
nezabezpečia Áno dneska pred tebou
Hľadám číslo na he
to Nemusím hľadať takže to je ako dané
rozumie to je dané to bude veľká oslava
ne zavoláme na Eva zavoláme zavoláme Ale
deň po Len aby nás odviezol domov kvôli
zost
alkoholu eug má došiel za norom a začal
že ten fler nedopadol tak a tak t ma
nasral Fakt ma nasral som poved hýbete
že už ma fakt serie Hej kotko a proste
Soma do piče PR n k je tu potom je m a
potom
Nič som sa potom je basa a potom je
potom ešte nejaký alkohol a povedala
Iveta že Á že ona si to všímal že ja
nikdy nenadávam na klientov že oni sa a
posťažujú ale že ja N nenadávam na
klientov tak ja hlavne nemám prečo
nadávať na klientov a fakt hent ten
Mongol mongolský dostane informácie od
Tibora eh od Nora a hneď beží za ňou s
tým Lebo už mi tam Iveta písala a že
flasher že jeden skutok odmietli a hento
a tamto to mal obn a on to hneď rozumiem
on aby preberal v tíme veci a tak ďalej
potom chváli že to je jeho náz vi Á áno
taký [ __ ] vieš to proste preto on nemá
žiadnu informáciu ani z Steamu a tak
ďalej lebo to jebo rozumiem to máš ak
teraz treba Ja neviem zapracovať alebo
niečo proste skutočne vidíš že aj on sa
neteší do tých procesov eh do tóre a a a
vidíš tých 18 strán vyfučí vieš Proste
to je obžaloba alebo čomukoľvek ale
dneska slove si podľa mňa už oni to som
hovoril minul už podľa mňa vôbec niká
prehľad Kde máme aké podanie podané Oni
sú už úplne stratení v tom to vidíte že
oni mňa nevedia vôbec ktorá námietka
bola podaná na koho Kedy zlievajú sa im
tie kauzy dokopy to vidíš oni fakt Oni
nevedia Oni sú oni už Sú stratení v
tomto oni Sú stratení ti hovorím
Marekovi trovi som toľko podaní písal že
im skolabovali
zapisovateľky Lebo mi hovoril a chudí
chudí mi hovoril už už videli norm sa
rozri videl obálku odpadu vieš a potom
zmenili zákon už som nemohol dávať
opakované podnety cez 31 zákon o
prokuratúre lebo to je to ti točí spis
dáš podnet na preskúmanie postupu
opakovaný podnet A vieš 34 nadriadenému
a si poom spisy Nikto nevedel už d kto
čo rozhodol to je stres vieš Oni potom
VV do tých
asistentiek takže budíš to ten štvrtok
bude pekný súd a a a a samozrejme že
príde šurek alebo nejaký proste dabler a
ten tam zahlási tú sťažnosť aj keby bol
akýkoľvek úspech ale proste
dneska je to otázka fakt otázka že
nazvem to nečakaného rozhodnutia či už
skratového poviem toa Kliment alebo
skratové rozhodnutie bolo aj to čo
urobil ten Púchovský Však nemôže jeden
sudca tam sedieť a ja mu hovorím pá vy
ste ako príslušní Však nemáte to to on
že čo môj to mi na pojednávanie Koľko má
p to si vedec vieš Nie noak to bol no no
koľko d rokov Púchovský 50 čo m moj Ja
mu hovorím pán doktor to to to on že Čo
môj čo mám zapísať čo čo tam chceš Čo
povedz čo chceš napísať hovorím uim m to
to to už je len skrat Hej to už je len
skrat a rovnako to vš a v tomto proste
tu bude skrat lebo vedia že to krivia
ale už sme tam chápeš to už je dneska to
je jedno že či to bude proste neviem
štvrtok alebo to bude o týždeň ale už
sme tam už toto rozhodnutie Najvyššieho
súdu však tam sedel Hatala to nebolo
vieš zložený senát to je najhoršia vec
vyjebali sme Šiškovú ktorá si rozhodne
sama lebo je to senát kde funguje to v
senáte Väčšinou tak že každý má nejakú
svoju sféru vplyvu ty si mi pomohol v
tom ty si mi pomohol v tom ale keď je
keď je zložený scenár je to nap ču lebo
nemajú tie väzby medzi sebou A ty nevieš
to Ak ja som ti hovoril keby sme my
traja rozhodovali tak je jasné všetko
Ale keď rozhoduješ ty kucek eur [ __ ] si
v strese kucek kucek do piči Tak to by
by vám len srdiečko bilo to by bola m
úplne jasné ako by to
dopadlo no nič
vyť tí vov vešia ja to je to vieš ja mu
Neviem proste oni ho tam nechcú hej A ja
mu to nemám tu sce povedať oni ho tam
nechcú [ __ ] načo tak on oni ako to
považuje za takú a má akože ako
pozorovateľ na to po piči Hej došiel na
na veľa vecí ktoré oni mali postrehnúť
viete prečo ne chce pavovi on ne chce
aby bol odsúdený Kováčik No politicky ho
linčovského za korupciu za zločiny za to
za to asi máš pravdu politický to on ne
nie že neustojí je to na [ __ ] vieš A
môže prísť to rozhodnutie Najvyššieho
súdu práve vtedy keď budú voľby alebo čo
Alebo rozhodnutie ústavného súdu vieš
keď to schváli ústavný súd od súdim
kováčika ako budeš vysvetľovať že tvoj
vrcholný predstaviteľ ro zema proste
boja proti korupcii proti všetkému to si
v piči To si v piči to toto nemôže dôjsť
vieš to on vie to on vie plus dneska
vieš Tak ak oni mali tendenciu že ti
hovorí my volali kvôli sovi a povedali
chceme tak dobrého ako ste vy ale ne v
úvodzovkách postihnutého kočnerom a už
dneska vidia že mali tam výborného vi
mali najlepšieho najlepších Perháč
hentam majú orbana a iných kokotov a
vieš sa pýtajú Koko či nesieš ak infla
vak by ste ma vyhodil keby som sa ja
spýtal či na hlave niesol úplatok oný eh
slobodných však mi poviete mar asi ty
[ __ ] m je jedno keby to mal v riti strč
Na to seriem Otázka je začo to bolo Bola
to právomoc vého činiteľa nebola to
právo z verejného činiteľa bolo to
sprostredkované ako vieš čo To kde to ak
to fungovalo a potom sa môžem baviť o
tom vie tak ak vidíš tie otázky tomu
smerujú presne na toho slobodníka krásne
to dneska vyznieva to klamstvo To je aj
v tom trestnom oznámení nevedel
vysvetliť prečo prečo by ho niekto
platil za niečo čo
neurobil za neúspech niečo čo nesplnil
on to neviem vysvetliť A dneska úplne
jasne to ukazuje to jeho klamstvo To
jeho obvinenie ktoré ukázal štá
rozumiete
Takže vieš oni sami Hovorím ti pozri
Marka personálny spis tiež ma to mohlo
napadnúť skor Však to nie je tak že aj
mňa napadne všetko vieš prvý deň ale
cirka sa hýbeme proste v nejakom nejakom
ažurite a my budeme úplne safe No do
piči Dúfam že tento rok to bude taký že
Tak viete No Noro sa rozhodne hovorí
Noro sa rozhodne september Noro sa
rozhodne september možno už tento týždeň
TJ tatko tiež ten štvrtok Hí ti ešte raz
PR PR mňa je ten štvrtok extrémne
dôležitý to nemyslí tak že ja to
podceňujeme pre mňa je ten štvrtok
dôležitý pre hovoríš a ty aj kvôli
otočke to má enormný význam už to
farkašova malo jedný význam vieš a je
dobré že sme sa rozhodli pre správnu
kartu že sme neš chovali so všelijakými
dôvodmi väzby pičoviny a tak ďalej a sme
si vybrali presne spoľahlivú tému
rozumiem Jo dobre šíky len do piči keď
nepovedal prokurátor sťažnosť aby si mal
to číslo do piči vieš ŠK to to je tvoj
problém nedáte z tohto ešte voľačo
chlapci Jaj do piči nie už dneska iba
oné tabletkou na žalúdok a
že poč nie dom ráno musím byť 7:30 oné
kde 7:30 musím byť v Bystrici Ah Áno Čo
je v postaví nie ZOC jaš v postaví 12:30
musím už byť v Nitre Čiže to tak o 11a
takže noru má zajtra
návštevu 9:1 Kto ide Peťa nor Sofia a
Peťa a tí
dvaja Matúša ten eh Ed Edo
Edo No tak tak AO minule
spou ešte voľajakú by sme mu tam boli
zas voľačo oné mi hovorí 7m má
videohovor že vraj už mi hovoril že máš
dosť No uže
hej chvalabohu do piči akom
No už budem mať termíny na normálnom tak
ťa hneď hodím na
ideme pá toto dobre spravil nie
Čo Hej zavolám Marka potom zím či má do
sáčkov pre teba čo Či má dos sáčkov pre
teba nie Počúvaj ja som teda zajtra
doobeda VU telefón lebo Bem v base
vnútri ale hentaj som písal aj email aj
som jej telefonoval AB mi nedvíhala
dobre jebať ju jebať ju dobre Len aby si
vedel že no len mi to Pripravte potom do
Ja som jej ten email napísal tak že že
som tam nešpecifikoval váš už T parohy
máš u mňa v robote Jáj dobre ďakujem
ďakujem ďakujem ďakujem Ja sa v utorok
ráno zastavím v na firme dobre 8:30
Dobre donesiem aj Mirka hento čo chcela
prerobené a zajtra som 12:30 s
Mazák aj s Petrou dokopy nejaké veci na
čo chcel nech sa preberú a dohodnem s n
a potom rozhodovanie o väzbe skúsim s
ním dohodnúť toho lamara na zajtra rovno
keď skončí na súde v Nitre že by došiel
ešte na firmu načal tam by strety ja ja
poviem Ham marov aby tam zostal Ja ti
dám vedieť 12:30 hneď že či bude mať čas
alebo nebudem mať čas alebo sa to dá na
utorok do
Bratislavy pič ale AB aby sme to mali
vyriešené nech už možno bude spať No
lebo tak tak to je taká prš to je to
taká no nepríjemná vec ďalšia nepríjemná
vec do piči čo a teraz keď už to sme tak
[ __ ] že to môže vyjsť že už pôjde domov
do piče nech to ni nep
na takýchto kokotin na kokotin Ach
takýchto vieš Lebo toto sú ozaj kokotiny
úplne
takéto úplne úplne úplné debilov takže
dobre dobre dobre
či zajtra mám toto utorok som v Nitre
stj Idem za
norom štvrtok mám stredu je manifestácie
oné v Košiciach Tak ja budem
manifestovať vľ
Marek v
Bystrici Slovenské národné povstanie ja
stráž mi skočili do piče Počuj ma Robo
mi hovorí že som hovoril Robo máš tu
kokotov všetkých čo tu máš okolo seba že
ja viem že vedúci kokotovi martinak ja
hovorím že Mrzí ma to že ja som ho
doniesol ale je to [ __ ] som mu minule
zjebal hovoríš ak môžeš chodiť do piči
všade v že dneska došiel na SNP A došiel
V obleku tak to za to došiel V obleku
Hej hecol sa
no piči nemôže chodiť do piči on ti Robo
mi hovoril tak na nas tak hovorí mi že
Martin je klebetník lebo on dôjde Ide
tam mu donesie informá dáš mua čo
vybaviť zas vybaví hej ale hovorí že
Dôjdeme na krajskú slzu sedia všetci
Okresní predsedovia on si sám nev
zia Dobrý deň Vítam vás na dnešnej
schôdzi a vítam tú predsedu a odovzdávam
mu
slovo do piči a koniec hotovo bez
programu bez
všetkého odovzdám slovo predsedovi a je
to
[zrýchlené: Už iba odchádzajú a horovia oničom]
------------- 02.09.2021 -------------
Aktéri: Robert Fico, Miroslav Bödör, Marek Para, Pavol Gašpar
-------------------------------------------
[zrýchlené: Prichádzajú a rozprávajú sa o jedle a vinici]
zákon dvaja podvodníci sa rob
zlikvidovať politických oponentov jeden
usv podvod MB
previerka Hovorím o matovičovi
Lipšicovi
k ja Ja som to napísal títo dvaja
podvodníci založili organizovanú skupinu
ktorá pozostáva z pár mladých
fanatických prokurátorov mafiánov a kkov
zá vždy až mrazivo jednoduchý najprv
bossovia Matovič a Lipšic ukážu na
nepohodlnú osobu prokurátori oslovia
mafiánov nech potvrdia vopred vymyslené
výpovede na ich základe zatknú prvých
kajúcnikov a tí po pár mesiacov ho väzbe
dostanú ponuku ktorá sa neodmieta buď
Povieš čo ti napíšeme na osobu ktorú
ktorú chceme dať do väzby alebo ZŠ
systém funguje dokonale až kým sa naň
nepozrel generálny prokurátor žilinka
ten žilinka ktorému chcel Kočner dať
vyvraždiť aj rodinu prokurátor ktorý eh
ktorý sa nebál žiadneho tlaku a rešpektu
zákona prvé vymysleného obvinenia už
boli
zrušené do
piči vyprávali vyprávali a zrazu ticho
Ty kokos čo mala hovorí že vypráva
vypráva a zrazu ticho a vyplo ju vedľa
nepočul že Naďa že to ti určite nezaspí
budeš ju musieť ísť do kočíku dať hluk
dole pán žilik
nepovedal som zed čo sa stane čože som
zvedavý čo sa stane
najbližší tak to som zvedavý aj
ja
pov ňom poví uka šu podaj by Ah Nerobil
dvoch dobre Jaa z tak oni sa musia durka
Šurka podľa mňa za tú santus sovu to čo
sa vyprával že majú nahratého ID že zú
sau treba odjebať lebo ďurka vyšetruje
tú ďurka vyšetruje tú
vec tým si tým si ochránia
ďalšie v podstate rozhodnú vojnu
policajtov to sú tí kriví hne ukáž šurek
že môž
spolu Jurka šúrek a čo a čo náš hlavý
Haló tlače
niečo tak má
piči toto celé prostredie pič
No Nevieme kde
sa fakt Nevieme kde je spravodlivosť Kde
piči č to lč sa
skú bulh buš jasné že bulhar ja mu aj
poš Robo operatívci už roznášajú potom
to že že Kaliňák je za tým všetkým preto
lebo Kaliňák nechcem stíhať stíhať
operatívy mám všetky podklady na to
od mastné či
suché
suché Jaj toto je tvoje Chleb to si
No já
Bože DCA hovorí bolo vid že
že bu to proti sesty hovorím že ja vi sa
to zle počúva to ti povedal L nie u
obvinen dneska
všet cca oví dneska áno tak súcitne
nejšie tak to bolo ešte v
je a viete napíše mu paluda
ničo
No mám napísa ten pokot na najvyššom
spis ž
mác na všetky pozície teraz
sa dostali chovi
ľudia na všetky pozície do
piči všetko
sace Normálne normálne v piči
piči No brúsil
som
musel včera také volať že aby neútočili
na PPA sú pripravení hovi útočiť na PPA
že to nechajú Tak teraz nech sa na to
vysu Však tu tam tí naši dvaja do piči
nev a on vy dopiči že kto je to bol
[ __ ] to je
sila Ja si myslím že maximálne mesia vás
to nepotrvá
že dneska Sia
nerozhodoval som vie že aké dva tri
Áno lebo tým pádom ja musím dať noú
žiadosť a čo sa stane keď
zrušia týmto obvinenia vlastne Norovi
zostane dobytkár v ktorom nič nie je Áno
tak podľa toho postupu GP by tú 363 našú
No neviem čo
je čo je v tých ďalších aktivitách edc
sa to bolo no včera nev
čo dobre veľká pecka išlo to preč Nič
robiť A to pekne odel Bratislavu Košice
že dali akože agresívne protesty tak to
s snažíme sa som mu povedal vže mi nemá
chodiť a Počujeme Počúvaj sme sa tak
dohodli že do Jebal som vtedy nk či som
to
jeb Odvtedy som
ťa nor bude volať ti
18:30 teraz musí B Kur 18 Ja mám bu v
aute Hej však povie mi povieš budeš času
ná po idete eh Igor Gašpar mal j chlap
mali vzu všetci piati
uvidíme hovorí nechcete vyradiť že p
namieta
zlý zákon začal čo tam moje začali St
nev sa v tom orientovať vieš repa je s
15 policajtami umiera výboha v Karlov
teraz č ja neviem aký má účel takáto
prehliadka neby to priestor čo hľadajú
však tam nie je skutok a nejaký dokument
to sa týka krabice s peniazmi pred s
rokmi repa priame no tak to čistil tie
Roy tam suchová a on a teraz ide ďalej
več politika sa snaží ukázať že on SŠ
keď vedia že idú po nich tak oni sa
snažia uká že sú tí ktorí riešia Vy ste
mali možnosť dneska sledovať vývoj dňa
trošku málo málo my normálne tá
špeciálna prokuratúra N hulváta povedala
že nikdy v histórii sa nestálo aby takto
Generálna prokuratúra zasiahla mý práce
a špeciálna prokuratúra urobila analýzu
rozhodnutia generálnej prokuratúry
vysvetľujú že vlastne žinka je úplný
[ __ ] AB som toed poslaný dval he
žilinka stratil nervy na tlačovej
konferencii p nepustil denník aktuality
smečko na tlačovku lebo dobre ako presne
to selekt povedal prezidentke veľmi
Jasne že pani prka najprv si prečítajte
spisy a ďalšie veci Potom robte nejaké
vyjadrenia No my zajtra ideme ja som
dneska komunikoval s hlasom tak ideme
zase podať toho mikulca nebudeme čakať
lebo to by bol a 17
septembra takže bude to budúci týždeň a
ja zajtra ráno urobím zase tlačovku a
poviem že ja nebudem komentovať
rozhodnutie generálnej prokuratúry vo
vzťahu k činské ale to má vážny
politický dosah Veď
predsa dobre má existovať nejaká
formálna rovnosť pred zákonom by som bol
teda presný ale [ __ ] Však tam išlo o
riaditeľa SIS tak tam mali byť
trojnásobne opatrní pri znášaní uvedenia
a ďalších vecí a ak povie generálna
prokurátúra že tam bolo toľko a toľko
porušení zákonov v tomto prípade tak
máme právo tvrdí že bola čistá politická
objednávka na likvidáciu pčolinského
týmto to je definitívne potvrdené ako z
toho sa nevie výv ak prš guner pretože
mesiac bol vo funkcii a už tam dával
pčolinského do Už ho už ho roval a keď
to takto urobili ako to urobili Tak to
je čistá objednávka tam už tam nemáme
podľa mňa výborne na k No však jasné ale
naším cieľom je v tomto prípade LŠ ako
celá inštitúcia Ako taká tš rok už idú
likvidovať
to je prdel to dúfam že to neurobia
skrátenom k lebo nie je tam žiadny zákon
v parlamente ktorý by bol v druhom a
treťom čítanie otvorené čiže musia ísť
ľ kdeže dnes mala kolíková tlačovú
konferenciu čítajte mazáka šéfa súdnej
rady v
novinách všetci
zombia tejto situácii idú to urobiť a ja
sa budem pýtať že ľudské práva sú tak
asi porušené teraz čo sa bojíte vy už o
svoje ľudské práva ktoré To idete rušiť
to ma to zlikvidovať s tými podi to je
tam podľa mňa to prti stá a späť to
predsa vy nemôžete oslabiť postavenie
sťažovateľa keď v čase keď bol východne
povedzme bez alebo obvinený mal k
dispozícii tento právny prostriedok ako
tom dobre idú ako to je To je ale čo sa
mi páči tak ten žilinka je podľa mňa N
hrane čo je dobré Tam už je tam tam už
cesta naspäť neexistuje on Vyzerá že
Igor Ale mne sa nepáči ten kolá treba
fakt z včera hej tak úkazov ná som C on
dosiahol svoje a dneska pôjde proti nám
dneska bude vykrikovať že však sa taký
bol vždy bol taký živý čiže my zajtra
ideme urobiť toho toho mikulca aby ste
vedeli chlapi domáce úlohy eh
rozhodnutie ohľadne to aby ste to mali
Asi to je tá Krajská prokurátúra tá hosť
to merik eh to je ten Krajňák Áno merik
Dobre
no napíšte si mená Ja vám to hociako
poto PR asi neprečítate a mž alebo
napíšte to sú tí dvaja eh Piťovci čo
chcú vypovedať eh donesie pero ja píšem
píše jeden sa volá povedali sme že
zistíme V akej sú štruktúre že či to má
alebo nemá význam jeden sa volá Robert
bíli to znamená mäkké i bí l a pré i
poznáte druhé meno je Matúš
šelestiak netuším Matúš Róbert bly No
vlastne tí kci ktorí zistili ešte vo
väzbe zachytili ich komunikáciu oni v
podstate kriví dokazovanie zachytili aj
ich listy Róbert dy je ten ktorého hrubá
označil za hrubá označil za nevier
hodného lebo že svedčil v Piťovcov
sýkorovcov Maďarov coch v každej jednej
skupine Pos ja neviem skompromitovať si
čo urobil zoberte si čo urobil ruskovi
proti pánovi ruskovi došiel vypovedať
teraz vypovedá vypovedá Bol to šúrek
vypovedal v prospech šúreka Samozrejme
že on bol na terase prí tancoval k nemu
tuším v čongrády Bajkal alebo kde a mu
hovorí že vieš Mali sme takú objednávku
vraždy toto toto toto akože mu to tak
medz rečou spomenú vraždy a on si na to
potom spomenul a tak a hovorí prosím vás
hovorím Vy ste B 311 na nake vypočutý
hovorím ako ste sa na tú naku dostal tam
je námietka nie prokurátor námietka čo
že čo sa pýtate toto toto hovorí že ale
ja sa pýtam ako sa dostavil na úkor A to
z toho dôvodu lebo nikde v spise nie je
zaznamenané ako by sa oča dozvedeli o
tom že Róbert bly má nejaký poznatok a
on mi hovorí juha sudca Pete a tu musím
súhlasiť s pom lebo aj mne sa to nezdalo
nikto ho nikdy
nespomína nikto ho nikdy nespomína a
zrazu vypovedal na nejaké že on to počul
od niekoho a tak ďalej a na to on hovorí
počkajte počkajte Dajte mi čas Ja vám
poviem ako to bolo no došiel taký
vyšetrovateľ hovorí vyšetrovateľ operat
Dajte mi čas Dajte mi čas by vás hovor
jei dá vám Koľko času chcete No na 95%
došla sivoková a určite Vypočuj ma k
inej veci a akurát išiel v telke Rusko a
ja jej hovorím Viete čo o tomto by som
vedel Spomenul som si počúvaj akože Hej
úplne proste to je fakt že Elbert iný eh
to nie že poslúži on vám pokazí všetko
dobre hej ja som vám povedal že dobrom
dobrom as Renáta zmajkovičová povedala
že sú dvaja ľudia z Piťovcov ktorí
hovorili že chcú pripravení že majú
vlastné problémy a že svoje vlastné
problémy si tu riešite a že čo by vedeli
porozprávať Ako boli navádzania na
výpoveď ako také Ak ja Soma nepoznal Ja
teraz prvýkrát ich Počujem aj ja že nieč
otázka že kým boli navadzanie hej lebo
oni hovor Oni sa čosi vš švéd švéd
svedčili všade Hej toto ma inne zaujíma
he oni svedčili všade a im už povedal že
im už povedal viete ked povedal že
vierohodný to je kauza ferus A ten
policajt tam svedčil by Najvyšší súd
zrušil povedal že je nevier hodný a že
klam Zaz a tak ďalej Je pravda že Billy
je taký že nazvem to stokrát taký ak
Petrov že jeho ani nemusíte nútiť on keď
si môže pomôcť tak začne vymýšľať Hej to
je taký hej že nemá vznam ži jemu nikto
ne vypustíme to a hotovo Dobre ak má
lebo Vyzerá že žilinka má dôkazy vieš
Hej Takto by nereagoval na a teraz už
teraz sa to začína tak otáčať že veľa
ľudí chce povedať že boli nútení A boli
toto toto A práve by a seleš sú fakt
Skil som si domá A ďalšia vec dokonca on
neviem či by pre či by A stš to si
vypovedali práve na to že že Kaliňák a
počiatok finan platili výpal taká čo toš
lešti za to vbm
j Ešte to mi povedal že odut hrubala
nebol nikdy podriadenom pracovnom vzťahu
s lipšicom bol iba na stáži na
ministerstve spravodlivosti na
legislatíve v roku 2002 až 2006 keď bol
Lipšic minister
spravodlivosti bol šéfom legislatívnej
rady vlády Lipšic on bol radový člen eh
legislatívnej rady jediná zaujímavosť Sú
to osobní kamaráti to nám potvrdzuje
celé Ministerstvo spravodlivosti je po
prvom alkoholickom
incidente keď mal bý o prvom Lipšic
odmietol podať návrh na disciplinárne
stíhanie ako minister spravodlivosti
vtedy alebo také niečo a až na tlak
médií to urobil a je to mediálne aj
podchytené
toto Toto je zaujímavé že on to nechcel
urobiť najprv Tam Ako preukázal k nemu
nejakú mieru prílišného vzťahu a
blízkosti nejaké lojality Áno to Toto je
podľa mňa zaujímavé Uhm Uhm Prečo sa
stalo eh najvyššom súde padlo klientovi
klimentov asistent ozná zloženia senátu
čo padlo
kentová sťažnosť sťažnosť označil mi
označil mi senát zložení príbelský
venkova Kent Ten k zaujala čo robiť Mal
by kovači máme
pohár Takže
z napriek tomu sa týždeň nerozhodovalo a
pondelok rozhodol senát Hatala venkov a
Kliment oni zrejme čakali kým sa Hatala
vráti z dovolenky a vyšukal vlastne z
toho senátu velkého eh Žiadal som od
nich vyrozumenie že ako rozhodli o
námietke zaujatosti voči klimentovi to
je zahalené som že všetko sa rozne z
rozhodnutia a začínajú aj fabulovať že
oni by vlastne neoznámili scenár a
takéto krajiny akože Vyzerá to že skryli
sená vm potom d v to je To je veľmi
zvláštne a zase Prime zase super
Dobre takže to vám dám PR dva týždne a
bu to má nas dobre Mám sa vám pozriete
bližšie na tú vec okolo tej displ ja si
pozriem záznamy o disciplinárnom konaní
že Leo viem že to tam nejak brali To by
ma skôr zalo ak to tam zahladili len
Obávam sa toho lebo mi hovoril Michal
Tur vže mi hovoril že on nejak pomohol
hovi takže ak by túto prvú disciplinárku
mu on pomáhal v tom čase Tak to by som
od neho bu získal čo sa dá čo sa nedá
poučiť aby dobre Aby sme dobre dobre ale
toto je jediné Ja som sa ja som
komunikoval s ľuďmi na ministerstve
stroma ktorí veľmi dobre poznajú pomery
dlhé roky a mi povedali že toto je
zaujímavé že o tomto sa veľa hovorilo že
ako prekrýval veci Dobre takže super tas
eh kontaktovali Títo ľudia dvaja To je
zaujímavé nielen teda Renátu zmajkovič
ale kontaktovali už aj ľudí okolo Mira
výboha Uhm že čo to je idú vypaľovať
peniaze podľa vás dobre takže zastavím
to budem varovať každého pred nimi Áno
sú sú ale fakt ako Môžem vám dať ich výp
mž mám to hodnotenie vého eh samotný hru
huba ale už povie že je nevhodný tak on
nemu čo Aby to nebol nejaký provokatéri
že sa to platí za to že sa bude teraz
rozprávať na človeka a sa tak snaží
tak No my sme sľúbili nejaké veci a to
Hí chlapci hovoria že ti napíšu teraz ja
by som to možno dal aj dokopy s tým
klimentom teraz keby sme to mali aj
Dajte mi aj to čo si tím predtým
hovorili t lebo to mi bol ako koncept eh
Podľa mňa sa sebe hodí A bolo by to
úplne úplné Lipšic v podstate
prvostupňové a kem druh
stupňovou takže to to do
dlho to som posunul ten zaujímavý tú
zaujímavú informáciu o tom imre a suchob
že nemajú zaistený majetok dneska som si
prečítal ši rozhovor s tým slobodníkom
však to si to to je vidíte že ide nejaká
akcia alebo bu b b dneska čisto na otca
a na Nora komentár čisto toa rozhovor so
slov to bolo našo oni vedia že sa budem
začať jať v 331 jedna aktualita 363 bum
bum bum a bude sa týkať oné a bodor a
No nemáte informácie že čo môže presne
Tera ja vidím aj j žinkovy že chce
posúvať ďalej a povedal v podstate že on
tu nie je že kde je zákonne napísané že
očista spoločnosti a boj proti
oligarchom on ak keby vychádzal z toho
čo ma viete Ak by sa prekov emočne a
vychádzal z toho čo sa tí movia bavia Na
tej Na tých svojich zvukových nahrávkach
Ale viete dneska som to so šurek
hovorím pozrite sa šúrek sa domáha že je
viazaný posledným rozhodnutím a
poukazuje 2 tost čo je paluda blaznivý
ale v spise má štyri tost ktoré sa týka
Tibora gaša tam je napísané že treba
podklady z uis on že zabezpečili sme
zabezpečili sme máte uznesenie Petrov a
tým to končím aže tam je napísané že
konkrétne dôkazy a skerak sa kýval
hlavou že to treba zabezpečiť najneskôr
do 14 septembra že musíme mať prístup
odročený rozhodneme aby nemeškali lehotu
Tibor sa nebude sťažovať a tak ďalej a
ďalej od rozme do 14 septembra či to
predloží prokurátor on vážim zvážim že
nehovorím že nie ani Áno Musím to fakt
premyslieť doložky sme Vyhlasuje k nám
ani SL tomuto Key hovorí Aspoň mi to
zamietnu idem teraz zase s Tiborom dať
žiadosť a zase idem povedať dajte dôkazy
dajte dôkazy Dajte nám prí dôkazov a som
zvedavý čo pode šúrek B úpl to B úplne
ja keď vás počúvam tak to je viacej
formálny Súboj ako obsahový spô
sťažnosti obsahov nie je oč Toi sú
obsahov to povedal a dneska dneska poa
stieranka už sa
neprehrá sit situácia začal že dôvodné
porz stagnuje a povedal Akonáhle by som
ja rozhodoval naznačil že keby on to mal
na súde tak vie relatívne rýchlo
zakročiť lebo vidí že robia PR kok a
povedal že nebude predlžovať väzbu po
Ale čo by sa dalo urobiť aby sme
trošku povzbudili tých sudcov pretože
oni ke vedia ten masaker voči žilinku
keď vidia masaker voči Každému to
rozhodne inak ako očakávajú tak ten sud
sa radšej toho človeka nechá vôbec ako
neriešia to Burda Čítali ste pozrite si
burdu čítali sme práv slušná slušne ako
ako musím heda že slušná taký korektný
rozhovor už začínajú odsúvať vieš No
však to tiež taký
[ __ ] takto veľký signál bol dneska ja
som viete ja keď som išiel vypovedať do
moták tak som šiel pred sudcu a hovorím
mňa zbavil klient mlčanlivosti ale voči
vám voči prokurátorovi a nie pred
novinármi Ja by som tuná advokátske veci
proste preberal vylúčil vylúčil a všetci
Prečo parad vylúči D vernos to bol d čič
vypovedať Kováčikovi a ten nedal vyšiť
verejnosť hovorí o prokurátorská to je
10 krát väčšie prá advokátky A teraz im
ukázal v podstate čižnar či eh žilinka
ako sa to robí že on v podstate im
ukázal že tie médiá tu nie sú také viete
však tá todová tá zavolala čo som B
vtedy tá ra fiačan mocou Robi rozhovory
A čo máš teraz na stole tlačenku alebo
môj prípad hej že som aj napísal tak
pršová retorik Mali ste čas si pozriete
aj to 75 stráv rozhodnutie prokuratúry
generálnej lebo však je to veu áno Hej a
tak rýchlosti tam je veľmi zý to je
Neviem kto to písal neviem kto to je
autorom toho textu kandera myslíte že to
kandera pri písal clarence neviem že
clarence stále to roku taký Ale no ale
ten tiež mení sa však on bol absolútne
proti nám to ako keby otáčal ale tam sú
také vyjadrenia ktoré sa budú výborne
mediálne používať napríklad že
že predsa
Beňa bol v polohe vazala voči orgánom
činným trestnom konaní on je právoplatne
odsúdený za korupciu na základe dohody
vine a tres to poem že nemôžeme
akceptovať Ak je to postavené na
výpovedi nejakého vazala Však tomu
vazalov nejde o spravodlivosť tomu
vazalov ide o seba To je celé a žiadny d
a v prípade haščáka to bolo brutálne len
povedané že neboli schopní vyprodukovať
jeden jediný dôkaz voči tomu
čákovi ako pekné rozhodnutie No by Veď
máte z norom he norom má jeden nepriamy
dôkaz tak verím že sa to proste a ešte
tomu kajú verím že sa to proste pretaví
lebo je fakt tá otázka Prečo to tie súdy
tolerujú v tom strese nie je dná otázka
Prečo žilinka rozhodol rozhodol rozhodol
správne ale prečo to súdy tolerovali to
sa musel pýtať že je správne aby akože
koľko je dneska rozhodnutí ústavného
súdu a tak ďalej ako troška
možno že im tie ústavné súdy rozhodli o
zamietnutí Ťažko je dneska povedať čo
tam namietali že či to vôbec súvisí s 36
rokov ale my zn nešťastné pred týždňom
mám zá hlavne N ústavný ten najvyšší N
ústavný je nepríjemný ten ústavný ke vám
niečo zamietne a to je také ako
nešťastné ale pekné rozhodnutie tá tč No
ja som včera napadol na ústavný súd v
tom duchu že nerozhoduje rýchlejšie
ovciach le Čo tam je Nemôžte h
nepotrebujem nasávať ešte od sudcov
ústav Však Tiborovi Prijali teraz sme
hovoril tú sťažnosť A to to bude Podľa
mňa som zvedavý ako ja verím že sa
správa pre lomov že povedia že to lebo
to sa týka toho mučenia v tej vizbe Áno
tých podmienok vi keď vám niekto povie
mesiac Nedovolím telefonovať mesiac
nedovoliť návštevu Preto preto preto tak
to spracuj ale oni to robili tak aj
čurila aj ďurka že vám nepovedali Dokedy
Odkedy Vy ste nevedel prečo Vy ste
nevedel ako sa môžete brániť Vy ste
predstav advokátovi ktorého ste mal za
bezáka Áno ešte im tam pohľadnice
posielali cez Vianoce Tak akože od iných
väzňov že base base A to pre h pom prep
Pos
No a a idem ťa oné a ty oné Norovi došla
vtedy tá vieš do toho vlčeka že oné že
si zarí ako vraždou a hento idem
vypovedať likvidujú ť a toto toto a to
všetko púšťali cez Vianoce Takže pošta
od rodiny nedošla a takýchto G všetko
došlo zaujímavý takže to je tak
Dajte mi potom aj toši sa zav A to čo
ste spomínali a dáme to dokopy s tým
klimentom aby to išlo spolu lebo ja sa
neviem bez vašich podkladov púť ja toč
musí relevantné prí boli prekvapení z
toho klimenta viete Akože fakt to aj ja
musím stráviť že vám niekto Vyzerá že sk
krivý senát a dokonca nerozhodne oe
zaujatosti chete mal oznamy Bielsko eh
On mal oznamy bielsk venku venkov venkov
z nemá čo rob on to urobil zrejme preto
lebo mal tam byť páči A páči sa chcel
namietať keby sa páči namietol tak Noro
ide von lebo NES mu rozhodnúť Áno
Kliment asi spanikáril a údajne to
zisťujem Kliment nedal spis ani páč páči
došiel a asistent No asistent mu hovorí
Ja vám nemôžem dať spis on že jakože vy
mi vy ako asistent nie súč členovi
nedávam spis pivá vždy ostali v riti že
on že ešte raz sa ťa pýtam Juro nemám
písať oznámenie že ja investičné cená
kuká OM sa v piči Ost to je na trestné
oznámenie vieš to musím oné vieš musím
dostať to rozhodnutie klimentov čo tam
mi kili a na trestné oznámenie Koľko to
môže tre rozhod kedy to mô
týždeň u klimenta sa človek nevie keď
toto mô urobiť ale ti hov že on je
normálne že že blázon však však už nevie
čo robíť Chápeš nor ti napíše pá či
príbelský on venkov potom rozhoduje
Hatala sa Hatala dostal h mi odpíše
pozorne čítajte čo mail čo sme vám
odpísali o vašich námietkach v 47 a 48
bude rozhodovať príbelský A
venkov čo ste o námietkach nerozhodoval
čo chc povedať to uvidíte roz
rozhodnutí a A furt mi Víš to všetko na
pokyn klimenta to na pokyn klimenta
hajdok Hí kľud pán Hajduk hovorím kľud
Vieš sokli sa ti hovorím že sokli sa tak
akože to toto bude zrejme na trestn
stíhanie toto čo si tam Men kamer balí
Ty vš on neviem tak ale toto Toto to tie
skratové čo urobil To je fakt na trestn
stíhanie ale tí ľudia okolo neha s neos
sa mňa
proko toto neurobíš prý človek ráže nech
mi padne väzba a tak ďalej aby som
neurobil nejakú vez
akosť a on Vyzerá že fakt skrivil senát
ale sa divíš že to hca som poom podpal
akože Toto je pre mňa venkova jasné že
venku má líši pod krkom tá sa podpíše
pod hci čo som hovoril
hej takže uvidíme no tá zelenáková aspoň
napísala tá zelenáková tá To je tá čo
poba tak akože vždycky taký rozum taká
mladšia sudkyňa ona napísala že musíte
mať prístup k dôkazom z inšpekcie a najn
zakon vieš to z že ma ešte Peter sa
držal dlho ako normálny sudca o tom sa
bavíme o Pet B školiteľ na Dvojke na
súde on ne a normál on už ajo už musí 65
R
nejakú
Áno také kabe len počúvam že tam je
nejaký zvláštny vzťah k tomu kovi tam sú
ešte nejaký vč alebo čo ja asi to mi
povedal Miško MZ Le Marek toto neurobí
nikto koho niekto nevy a my sme prost
šoku rozumiete máte senát oznámenia a
pozerám že hat toto to nie takéto roz
nem si takéto ale už vznam podľa
osobitnej časti tam ven nesmie byť
rozumiem Viete čo je najväčšia sranda že
ak rozhodol zlý senát tak zlý senát
rozhodol aj o námietke voči hrubov SMI
ajj celkové konanie PR to oni sú oni sú
pomi sa pomi a to v situácii keď norma
pradú sťažnosť Preš šenie práva na Zákon
súdu na ústavom súde Už má jedn tu
prijatú to nie je že sa v tom nevyzná
[Hudba]
Hej vieš kebyže nám podmet veci a niekto
si na nás dovolí Tak ber A však Tibor má
rozumiete sudca vám povie že dôkazné
bremeno nestúpa že stagnuje že sa
neposilňuje a to platí voči všetkým
obvinením po piom 11 veru vám nebudem A
kto tam bol aký prokurátor šum a hovorí
stieranka hovorí viem že sa vám to zle
počúva ale ja nemám viacej kompetencií
Ak by tá vec napadla mne ako sudcovi tak
Samozrejme viem zjednať rýchlejšie
nápravy toto R to tam stieranka vieš
No to je
proste tam každý čaká čo dneska dneska
hovoríte dneska tú vlajku drží ž R
dneska každý čaká čo praví ž R drží
keď jeo nezastavuje pôjde ďalej čo
vyzerá že pôjde tak uvidím hent ten
Petrov sa potvrdzuje s tým načom to mali
prepustiť Že t tam spolupracujú pesne
neviem ale fakt neviem voči komu eh na
nejakých cuc alebo čo To je nejaký taký
blázen to má byť niekto toho oného
lamača
nejaký sú to z tých čo brali Uhm a je
dneska
chytil zajtra ešte zvýrazní na tlačovke
aj cuor Igor
cucor to ohýbanie práva ten trestný č
kolíková budem pripomínať to sa tý
sudcov zia to nie na prokurátorov ale my
chceme navrhnite
prokurátorov aj na vyšetrovateľov č
vyšetrovateľ prý na rozhodnutia preb
napriek tomu že nad ním je nejaký
prokurátor a poviem že ja som tento
paragraf nikdy nechcel v trestnom zákone
ale dnes ho mimoriadne Vítam a nech
všetci poďakujú Kliment a ďalší a
Záleská tak k Zák šurek repa všetci ne
poďakujú pani kolíkovej Teda prokurátori
teraz ešte HN keby bola zmena ale
sudcovia nech poďakujú pani ministerke
že existuje takýto paragraf a že vďaka
budúcnosti prešlo lebo čo robia to je he
To ste nezažili čo toto zatiaľ
po toto je toto fakt toto už je fakt
viete šúrek proste nepripravený sudca
Pali [ __ ] hj už v piči vieš ale on je
fakt mimo hej že ja môžem prokurátor tu
prísť teraz ruká vyhrnutý kravata
rozhodená on N je takto za St No tak no
toto a vyhrnuté rukávy len košeľa vieš
to kravata taká na štyri kusy nsd
originál nsd fak normálne on nebol
somn
ja neodbornosť a hovorím že z mi dohodu
pán
doktorov od 8 sa tu doma od apríla
dom tak hlavu Ale ani slovo k tomu
rozhodnutia ani čoho sa boja tí ľudia on
vieš dôjdem a hovorí počte ma tuná
argumentujú paluda proti vám to bolo zam
d
argumentuje š
US kurník 7 2020 brh čo bol zlatý do vez
Jozef ale hovorí My sme 10 štádium
konania 10 mesia m
Toto bolo vzatie do väzby ai a toto
nemôžete porovnávať že 10 mesiacov že
zoberiete celé jy proti Poľsku tam máš
napísané b 38 to je násilná a to je
násilná a to je násilná a je to 38 bod a
musia byť Strong reasons tu justify Vieš
aby bolo ospravedlnené A aké máte aké má
prokurátor zvody a sud Chcete sa vi pán
rite
šancu mimo rozumiem A napriek tomu
hovorím že
vieš ale ako ja chápem si ale teraz
rozhodol ten pán ja nemôžem vyšší súd
musí on aj chce od teba aby som išiel
rozd ja len akože
vieš
Jáj čo vám poviem No musíme to takže
tlačiť argumentovať Ale niekedy je to
také že už už viete u už vid že už dávno
to malo byť akceptované a a sekať a a
potom djde z Dneska prepil to s tým N
Robi B dedy tam
a nepovedali čo
hľadajú mali že vydajte nejaký podľa mú
fotiť tie
priestory ja Ja som nemal šancu hovoriť
Ja mám tú informáciu o tom ľudí ktorí
karoo NES ja si zas myslím že že chceli
spraviť bu bu bu A načo tam šla repa
priamo prá čo ten Kliment
neposlal neviem čo to musí podpísať
nejaký sus to musí podpísať niečo to je
klasická prehliadka nebytový prest
neč urobili to sami Podpísal a
išiel ale nejaký účel Čo Čo tam napíše
že prečo čo hľadajú odtlačky prstov
hľadajú odtlačky prstov od či tam naozaj
bol alebo
čo úrad zná že sa tam niečo nachádzať
pod na operatívnych informácií poč
krabica od
vína šampanské krystál
Aha oné mohli Vyfotiť mohli akože íme
tie priestory kvôli tomu že Leo Boli aj
také otázky KT sa Pali na detailný popis
tých priestorov k mali prebehnú
stretnutia čiže možno nej Akú rekognícia
priestoroch Ale veď Miro a ďalší nikdy
nespochybňovali že tam boli tí ľudia len
Oni tam boli v roku až potom keď to bolo
urobené a chodil tam im za ním lebo
orodovanie mir nepovedal jasné že tam
bol bol tam päťkrát alebo koo to je
jedno to poznáte priestor Jasné A teraz
robia z toho dobre že idú porovnávať
výpoveď
inho s realitou že či to sá fotka Však
to nespíme Nikto spochybní sa daný rok a
udalosť v rámci ktorej to malo
byť inci ti eš dá za tie vyhlásenia
preto to ja som na ne vážny Fakt ja si
myslím že dnes plá ty kokos ani jeden
nedrží pasu to je akože toto ale tak ako
ak č če príde od ide ale h ten imrc som
myslel že či opakovanie Što naučí
povedať Nikto nikto ja som s už nebol
predmet dohody spadol mi kameň zo srdca
Ja som
kukal to isté ako hovorí hej ja som
objasnil do piči najbohatší človek na
Slovensku najbohatší človek na
Slovensku [ __ ] ke š mu prešlo Toľko sme
no ako dobre Však budeme ďalej tak ja
idem po politickej
línii včera sme nak kričali čo sa dalo
nakričať tý kš Ja dobre však ja pekná
tam tam bola jedna čo pískala na pš pod
týmto A vieš ako by tá mama že zahriakla
zmizol tamto No že
Normálne mala že došla v
eh bicyklovom takom oblečení a mala
rúško a pod rúškom mala píšťalu Ak si
rečnil tak píč tam to šlo to je
edno my sme mali ráno 2 000 ľudí ešte na
tej našej akcii to bol takzvaný valcový
deň na AE a tam zase nejaký magor došiel
zom normálne a z cesty nm kričal Ja som
teda mal prejav on kričal tak ja som
urobil prestávku ľudia sa smiali strašne
na
hovorím prosím vás zavolajte toho
chudáka on musí byť strašne hladný a
smetný keď hovorí také to blbosti dajte
mu rezeň dajte mu pivo dajte mu Kofolu
čo bude chcieť a vysvetlite mu že My
nemôžeme za jeho frustráciu že volil
Matoviča to sa on musí sám s tým spojiť
že normálne prestal odišiel to jeden
jeden jediný a Gašperov sa veľmi bál že
či nebudú nejaké fyzické útoky tak som
im vysvetľoval že pán prezident na teba
nie je na to dôvod Tak poď na úvod My ťa
ochránime a potom po piatich minútach po
prejave choď aj niekde inde Ale keď
gašpi videl ako ho nás Vítali tam sa
taký kordón urobil sa tešil zostal na
tri asi pol hodinu tam stá to dobre
robilo nezabudol Ja som žal tom My sme
do toho memoranda dokonca dali že tu
ešte nebolo aby štát korumpovať
zákazkami si získaval výpovede krivé
výpovede mafiánov udavačov
predstaviteľov organizovaného zločinu
Takže ľudia veľmi dobre reagujú stále na
toho lučanského veľmi akože sa povie
lučansky tak ľudia už sú z toho už ne to
oné už žilinka
spustíš šíria sa informácie že teda ten
ďurka a toto tak som zvedavý že či teda
pôjde to ten ďurka na to Somo zvedavý čo
iba ďurka z bol alebo iba ďurka z ďurka
je Zatiaľ pomenovaný hej som zvedavý že
či to on bude s tým oným či on bude s
tým s tým ak sa volal ten Dunčko aleo
dka
on tam je viete ďurka mal možno urobia
len toho prvého káka čo mal akože
navigovať toho zemák
to sranda že plus sedmička ste asi
videli urobila komplet toho zelena v
Chorvátsku
Á nie To je taký vm že na tej motorečka
tam chodí dneska som to ak na pumpe
videl kožíková fotka na titulke pekne
vycep na hlave tam jazdí vieš kamarát
mafián bol titulok aj to že sa nebojí že
to chová toho vydá v povedzte Však
dvojmesačný vydávaní proces PR Bol som v
strese a on ešte chodí a všetkým hovorí
ak toť vyriešené Chápeš to vy Ja som mu
to povedali ví oni šud
No
možno ni bude roz Korčok je zrt Korčok
mohol iste povedať Jasné vš budeme ž
nechajte si ho tu alebo niečo to to sa
robí takto sila
alebo heger bol na európskej rade a
povedal chorvátskemu premiérovi prosím
ťa my tu vážne bojujeme so zločinom tak
nám teraz pomôž akože neurobte nejakú
hovadinu Nechajte ho tam ty
kok normálne to je to sú No to sa nedá
Ale robot by tam bol Noro zostal že
požiadal o politický jazyk B naopak
práve No tak by utekali všetci do piče
ešte aj všetci chorvátski policajti by
došli tak
vieš to je ak
Jožo Dobre lebo tam niekde na kanár ale
bu on to je hovadina ja všetko vysvetlím
Ja som Ty si blázon si čistý blázon ak
ideš domov ideš do väzenia Ja som
nevedel to poradia ako neviem prek dých
bola taká informácia že ho vydierali so
synom oni aj Mali by mať rozrobenú takú
akciu sa to volá vaši synovia Á to z č
sa hovorí to
potom vieš operatíve to mohli
využiť Áno Paťko
Haló tam si vola
čo to vne nikto iní no nebude bude 18:30
najbližšie tebe čo máte nejaké aké úkony
najbližšie s nimi teraz čo dneska B
výsluch pák budúci týždeň vo robov a
ideme ideme teraz dávať s otcom žiadosť
o prepustenie ale šinkov v návrh na Oda
tie veci na kbp aby im zobral čist vi č
sa sprav
medim úr tu podan všetko stojí všetko je
také nezametú čakajú máme 36 tru je to
je to napumpované kde Nám končí o mesiac
u mesiac k je to napumpované aj
politicky strašne to jedí ale dneska
podľa mňa jasne povedal žiadna očista
spoločnosť pomenoval kauzu očisty hej že
dneska bol otázka Čo spraví
m odporné vyjadrenia keď povedal že ne
prisahal na boj z orkami aleen že prisal
vernosť kraj a dodržiavanie zákonov to
bolo veľmi silné Aj oni
správne tiež tak hodnotím keď človek si
pozrie jeho správanie za posledné dva
mesiace že bol veľmi veľmi taký opatrný
korektný vždycky veľmi málo sa
vyjadroval dneska si dovolí takto
vystúpiť tak sám musí ť vedieť očo podľa
mňa niečo sa Udo nielen to že sa oprie
ale čo keď dostal nejaké relevantné
informácie že bol rozpracovaný a že fakt
je o ňom hovorí tak on Nie však on
slobodní na neho slobodní na neho
vypovedá môže byť informáciu musí mať už
dlhšie on Či keď máme my tak to musí mať
On určite Le on ich môž by aj
verifikované vieš tie zvukové záznamy sa
vyhodnocujú vieš to musí byť ká
toho ale naštartovaný bol teda hodne
dneska Áno Áno Áno to že aktuality SME a
ČOV
Uhm No už to len dotiahnuť dokonca Tak
ani on už nemá veľa času o tom po tom to
čo sa pustilo a v akom to je
dneska stave ešte obzvláš keď mu idú
kompetencie vč No tak kolá už teraz
podporí mikulca bez problémov potom to
všetkom
rá keď pustili toho hho enského čo
nevysúva Kollár z podpory proti
mikulcova akože nie hovorí že už podporí
mikulca teraz podporí ako Ježišmária
hovorí že on hej ja neviem to tak
hovadinu môžem povedať že činský bol eh
zatvorený vďaka Mafii ficovej a SM to To
už je Ja som akože mne padla San keď som
videl čo chrbte ešte toš pár bodov musí
a ísť hon Nikto sa nebude na chrbte
hľadať ČOV ské hotty Ja by som hil ja
som ho dobre podľa a my čo máme prijaté
ústavné sťažnosti čo to zaviazali
abil by som aj s tým pánom tup a potom
príde za vami však ja si on Vieš ja s
ním nekomunikujem veľmi málo nevyhnutnej
miere ako predseda poslaneckého klubu a
on Tak viete Však ale no pochopte pán
predseda viete však ja mám ťažkú pozíciu
pán kolár vy máte ťažkú pozíciu preto
lebo ste taký aký ste A máte jednoducho
svoju minulosť ktorá je mimoriadne
komplikovaná Prepáčte aby som zostal pri
tomto veľmi miernom výraze že máte
komplikované minulosť a ľudia Ako mi to
nemajú čo robiť v politike Kto vás
akceptuje ja vás neakceptujem to vie ja
ale ja vás neakceptujem ja s vami
nechcem nič mať nikdy v živote on sa
vždy strašne rozčuľuje keď hovoríme že
mafi Neviem čo
všetko To je
taký Však sa na nich pozrite majú všetci
takúto mentálnu výbavu hej Tak bikova s
tými hlasnými vlasami dka už rozoberala
363 No predseda súdnej rady maz v
denníku veľký článok o 363
a vyťahu sa sa tódová rozhovor so
slobodníkom No vždy keď treba zabrať tak
urobí rišica naka ale tódová tódova
slobodník Mako akože normálne ja neviem
to dobre chlapi ideme bojovať Dobre
dobre pož Kliment ma mimoriadne zaujíma
ako ja vám budem dorážať hlava nehlava
No my ideme my ideme s tým že dáte
Robovi pripravíte
hovorím že ja som nečakal že takéto
niečo sa udeje to to akože vm daru mení
raz sa mi stalo že som b halvoň vej a
hovorím sedela tam iná babička Hej ktorá
sa tvárila že je iná Babička v sená No a
hovorím Toto je iná babička toto nie je
pani Molnárová
toa ona sa ona tu sedí a pripravuje sa
na ďalšie pojednávanie Však si to
otvorila pojednávanie Ja som otvoril aby
som odročil hovorím Vy ste otvoril aby
ste odročila Ona sa už chystá na iné
pojednávanie Hí gá
he
a všetko napadá p všetko napad nenad
falšuje zloženie odhadujete mi A teraz k
sa zahrá Hej otázka je že či to bola
nejaká sudkyňa he že či bola reálna to
civilista taká pani taká strašne vyy na
mňa vždy tak zazerá na mňa zlatá
pani Robo Včera ti zhodnotím ja My sme
spravili z toho také video a tvoje však
ale chodí k nám na chodbe a na všetký
strediskách bežíš ty a
normálne akože že to tam nená silnou
nená silnou akože hejže niekto chlapci
chlapci sa vidia že sú to je tá poprava
psychológia vieš prídeš na voľby A už
budeš vidieť aj kalendár ešte 2016 Vieš
Nie dneska včera včera sa mi dostala
informácia
že že prečo prečo
Kali nedal Lipšica zabrať že mal naňho
jeden operatívec došiel za mnou a
Hovoril mi že Kali mal naňho informácie
ohľadne áut ktoré kupovali LŠ nejaké f
sa áno a že že došel A že Kali povedal
že preč s TM že to bolo na masu on mi
hovorí že to bolo na masu neviem či sa
to nedá otvoriť alebo s tým voľačo
spraviť Alebo teda neviem čo tam bolo
medzi nimi alebo ako to bolo uhr ale
teda My sme celkovo držali filozofiu
všetci že nepoužíva trestné právo na súb
lebo tak bolo Preš do tak vidíš To áno
Áno však toto nez Ale len u to treba
pripomenúť Ja by som mu to pripomenul
basu a teraz si nás
pozatvárali leš sa tú fotku ešte čo ste
sa m pýtali by som možno vedel zohrať
keby keby chcete to Boh No existuje
práve také niečo No ja som to niečo
nejakom nejakom nie tábore nejakých
nejakých bungalovoch alebo kde boli A
však skúsme všetko všetko rš tak sa
dohodnime tak že nabudúce keď sa
stretneme Donesieme tie podklady Dajte
mi to bez toho nev Lipšic je normálne
Leo to máte to máte smrteľného
nepriateľa zverejňuje on sa usiluje o
našu slobodu a bezpečnosť že Ter
nebezpečnejšie na tom všetkom na s
Facebooku zajtra pokračuje oný Dušan
Kováčik čo tretieho to nebol sme tam
fakt akože tam nešiel žiadny proste tak
jak ví je sá tak Takáčovci vedeli že
hrubala ide púšťa hrubala to hovoril Od
prvého
momentu púšťa pil toho toho vší bol
pustený Však to tiež púšťal hrubala a
tiež Gertli toč vieš gert pral do väzby
hím pán Gertli Aké áčko Však váš kolega
zo senátu rubala pustil Gertli oného vši
že dvojka po onom kličkovi A to pustili
tiež áno kvôli eh oné Kováčikovi Tak kí
to ja to je iné rozhodnutie a práčku
beriem hovorím vy beriete čko keď rubala
pčko pustil na ale na základe toho
istého skutkového momentu hovorili že
mal byť na úteku vidašič vrátil sa
zobrali ho dnu a po chvíľke ho pustili a
teraz toto že mal byť z časti
preč zobrali ako dôvod pre vzatie do
väzby áčko h Však ale nazaj toho istého
dôvodu hrubá p hrubala bol nezákonný a
gerty so šúrek nepo takže to za celým za
celým rokom je hrubala Prečo tak chráni
klimenta zoberte aj bol rozhovor sní to
nemá s tým Kliment nič s celým roz KL
nič keby bola podaná sťažnosť tak
Kliment sa na mne povozí Však si ty
debil Však jak môžeš rozhodnúť tak že
čakáš že ťa to to je aká hlúposť povozí
povozí KL rozumiete že určite by nesú že
on vie že keby bola podaná sťažnosť tak
z rozhodnutím KL nesúhlasí A to je čo z
je tak že vie že jeho rozhodnutie bu
zrušené No však ale ale predsa k
vyslovujú právny názor v tej veci áno
ale že sa majú pozrieť na tú kauciu
niečo také tam bolo On nepovedal že
dajte kauciu ale že povedal že treba že
vlastne Zrušil to rozhodnutie preto lebo
že nejako nedostatočne bolo bolo z
odôvodnené nepoužitie alebo použitie
KOVO To je ešte R hrubala proste určite
komunikoval tú kcu vopred a druhá vec
ešte raz žiadny sudca nejde do
rozhodnutia o ktorom vie že mu vyšší
stúpe zruší zruší a toto povedal na
ochranu klimenta č on musí byť milo
úplne v hlave ten rubal
No to dobre íme Dobre zajtra ide
mikulovi nakladať hlava ne hlava
Lipšicovi naložím Zajtra zase No ale na
toho si na toho Akože aj na tú 363 keby
ste vedeli nejaký tlak urobiť urobím že
ur no len zase ja jediné čo môžem
povedať tak niekedy je lepšie keď idete
na to sarkasticky a nie akože so strachu
povedať že vy ste už úplne jebnutí v tej
vládnej koalícii do roka Je po
vás ak si myslíte že budete mať pokoj
ste na veľkom Vila Ja si myslím že tak
ako sa niekde dnes liahnu vajcia A je
nejaká veľko produkcia sliepok tak dnes
u niekto vyrába udavačov do voči vám A
vám sa stane to že nejakí dvaja traja
štyria
piati povedia na vás to čo ste
narozprávali na týchto a všetci skončíte
tam kde sú možno Tí čo tam dneska nemajú
byť
a potom tá 36 vám nebude náhodou
chýbať že človeku Však čo vš títo
chlapci čo sedia vo už prešli všetkým T
ako t už znesú také údery pod pás a čo
beztrnova
času to sa musí rozpadnúť ním teraz
nebude rok za rok ale nemajú šancu ťahať
ďalej ja si myslím že ja teraz šap toho
tého znovu Aj som volal že tak poďme do
toho mikulca spolu takže to popíšu
zajtra Ale ten tak musí byť väčší ako
iba cez nás musí byť celá opozícia o tam
kompletne zapojená Však lebo je mu zase
lepí sa dozvedel čo tí dvaja zase na
neho rozprávali tie vrece žmurk na neho
T že tam vata tam je vata No tak z
odvetila ľahší té má stiahnutý
vakova že strašne rozn lebo to to
smeruje proti nej chel som z Ten Ten Ten
on je tam na ozdobu celá saková č to To
bola taká nejaká predstava že čistá do
piči [ __ ] pič nejaká čistá sympatická
žena [ __ ] je to sprostá vyjebaná
Rozumieš ma Máme plné zuby [ __ ] keď
nemusí naše meno jebnúť do plu ide
vystupovať [ __ ] tu dôjde tu oné tu mi
skoro jazyk vytrhla z huby a oné oblízal
ma
ty v piči tam vy máte zav čky zau Poď
keď chceš
jai netreba po do to klá a tejto veci
Netreba nič teraz v tomto dobre To sme
si všetko pre to som vám dal tie
informácie takže dobre ja budem z tlačiť
na nich a tri str je dobrá len viete
treba
treba tej verejnosti vysvetľovať veci
ktoré sa ťažko vysvetľujú verejnos si
myslí že 363 je nejaký Svatý kráľ ktorý
má generálny prokurátor že môže robiť
čas a pritom tá teš stka zn jednoducho
môže zrušiť rozhodnutie podriadeného
prokurátora a vyšetrovateľa je tak ak
bol porušený zákon Alebo ak tak tak to
nejako znie takto Lipšic je podriadený
je je jasné tak do piči Čo má Čo poč Ja
ti to poviem niečo iné to je presne ako
keby že tréner mužstva dá útočníkovi
pokutu za to že nepočúva taktické pokyny
a prehrali zápas Ale ten útočník napíše
na trener analýzu že trener je [ __ ] a
všetci to akceptujú že jednoducho takto
to je too teda rš je v pozícii
námestníka Samozrejme ja teraz nehovorím
o procesnom postavení Alebo
podriadenosti však vieme že generálny
prokurátor nemôže do ich veci vstupovať
a opačne ale z hľadiska fungovania
prokuratúry on je on je dvojka Takže ako
sa môže stať že podriadený povie v
podstate dneska povedali generálne
prokurátor že sú úplne jebnutí keď rob
takéto že sú debili de lebo oni si zase
s nich urobili srad keď povedali Koľko
11 a sedem porušení či koľko nejakých 18
porušení zákona v takej cyk veci ako je
rite ses A čo ostatní čo sú nie by to
bol nejaký vagoš čo preváža Cigarety cez
slovensk Ukrajinu hraniu nepoviem nič
tam PR čo potom u ostatní Však ale pozri
sa u nás že sme povedali chýb a
doručenky tak sa stratili hotovo Hej
hotovo rozumiete akože 83 skutkov nemáte
vyvezených A čo A čo vy čo chcete
podstatu sme
vystihli Rozumieš ma Nedali ste nám do
vecných slov ste dali listiny a chýbali
spí tak chýbali pote chýba proste čo Čo
chýba chyba Máte tu len kopi tak chyba
proste čo
chcete čo chcete Najvyšší súd vám
povedal spresnite spôsob spáchania
skutku aby bolo jasné ako mal Noro modor
ho spáchať Lebo to nie je jasné
No podstatnú sti hej rozpis ja voči si
voči si povieme toto máte skutok päť
nejaká informácia z kauzy benzínov
hovorím Čo je kauza benzínov Aká
informácia nahliadnite do spis A čo to
hovorí kto je dozorový osa nahl dopisov
spis Kto je dozorový nahl jak Hlava 22
rozumiem Hlava 22 A hovorím pán pán
hovorím pán nesk šurek tuná pán
prokurátor by tajil dohodu o v a trestne
napísal Kysel júna hej Áno z júna pán
kisel napísal že Marek p zavádza že
šurek eh Pardon že repa neuzavrel žiadnu
dohodu s flasher ovcami mal pravdu
uzavrel šúre a to je tá Hlava 22 Viete
kto tomuto súdu predĺžil dohodu repa
Takže Samo je dozorový že on Nevieš To
sú dvaja konatelia vš ktorí konajú
samostatne to chcete povedať že repa
nevedel o dohode a tak ďalej ja hovorím
Prečo ma zavádzali a druhá vec prečo
napísal repa že nie je
zaujatý len pre pomer k
SWANU nakoľko svan sa mohol stať v roku
2016 ten skutok a on bol až od 2017
dozorový a hovorím sud pán sudca ale
skutok znie jar leto 2017 Tak je ten
repa úplný retard
216 nám napíše že od 2 že 2016 sa mohol
stať skutok ale 46 teda 17 dní predtým
uzavri dohodu tres kde napíše skutok sa
stal 2017 jar leto teraz vtedy keď je
dozorový tak fakt Ako viete čo už mám
akože ja neviem reálnosti ja tri
reálnosti rozumie Toto sú Ale viete to
už je taký primitivizmus Však buď ste
teraz hovorím šurek mesiac mi
neodpovedali na námietku mesiac mi
neodpovedali na z vosti oný
eh repa druhu za benzínov a na sťažnosť
na pána oného ureka ktorý lepšie urobil
super ten povedal ja o námietke konať
Nebudem ja Kysel eh Kysel Lipšic nebudem
konať o námietke nebudem konať ale
hovorím tak ja som dal sťažnosť eh
kyselovič nerozhodol v sa postavil gumák
gumák viete to je môj nadriadený ja
nemôžem za to čo on robiť a hovorím A
kto za to môže Tibor kašpar kto za to
kto za to bude NES zodpovednosť a a
sudca takto kýva rozhodnutie No
ponechávam vo väzbe Prepáčte chlapi ale
a k tybor Tiborovi argumentom ani ja už
vieš neviem že či mám ísť a zbiť ho ja
toho človeka
zbijem naložím tam to uráža už toho
človeka to že fak tak akože ignorácia
tých fov Ak vám môže policajt povedať ak
vám môže policajt povedať ti chýba
doručenka na uznesenie o začatí vo veci
a chýba doručenka na uznesení
o o obvinení on vám povie tak sa proste
stratila tak dobre tak sa čo sa ešte
stratiť môže zo spisu prosím pekne čo sa
Hej to je presne som trošku odľahčil že
príde ten konduktor do kupé a Tam sedia
štyria cigáni No a že dobrý chlapi že
cestovné lístky a oni mu dali tri
cestovné lístky nie a on hovorí chlapi
Ale však
ste mi dali iba tri lsky a jeden C
hovorí však tri No dobre ale keď v to
rád Le ste tu
štyria Však štyria No chlapi Počkajte Ja
nemám čas na dáv ešte raz držím v ruke
tri
lísty Však tri Ale však raz dva tri
štyri ste štyria kupe Však štyria to
[ __ ] chlapi nebite ma tak potom to
znamená že jeden z vás cestuje na čierno
Však to
taký taký Však to áno
áno áno zodpovedať tejto situácii P sú
sa po Chcete sa vyjadriť pán ču h pá na
čo čo sa vyjadriť ja nezodpovedá potom
Najvyšší súd vám napíše No už by bol aj
čas na súdnu ochranu a dajte ešte dva
tri návrhy pán doktor a potom už bude
ten čas teraz to videm hovorím odložme
nech nedávam novú žiadosť lebo strácam
by odložme do 14 a potom poč daj N raz
prosíka Dobrý deň Pozdrav chlap to je Fú
zvláštna Ja tiež som taký že po kolára
Borisa že sa neradi vozíme na jeho
chrbte že sú fakt dobrí tí ará Á sa k
tom raz vrátime ale že že jebať budeme
zaňho Tak hlavne keď im tie ústavy sú
tak vychádzam ústrety a čerpám z ich
judikát on je on je Myslel som si že
bude mať aspoň nejakú mafiánsku čes nemá
čes vôbec Veď to je k nemá nič nič To je
[ __ ] ak L On je schopný a aby ste teda
poznali jeho charakter keď sme prijímali
ten zákon tu sobotu a v nedeľu on od
rána chodil medzi ľudí von Tam bolo asi
ja nem 500 ľudí od rána im hovoril že
tento zákon smer rodina nemôže nikdy
podporiť lebo zavádza disk diskrimináciu
ne zaočkovaný Vypisovali statusy celý
boží deň došlo večer hlasovanie
zahlasovali zad to je presne toto oni sú
presne takýto to jej sov vi ten krajňak
pokrivený no tá krajňak to je Počúvaj to
je aj to je to je ak môže presne ak
môžem povedať akože vlastne pre neho
všetko skončilo on je safe akože ja mám
teraz za sebou problém okolo seba
pčolinsky je doma mám pokoj s Pčolinský
s pčolinská ako s poslancami a poďme
teraz po smere a poďme po všetkých svojí
a nech sa nikto neopováž si myslieť že
po chrbte pčolinského sa dostane do
teraza ako keby ste vy čakali a pozerali
sa na vývoj činské vieš ale hovorím ešte
raz v jednej veci im nedali za pravdu a
tie pičoviny nech si to tam prečítajú
akože to rozhodnutie je fajn päť
stranové kander pisal kandera 78 strán
je 60 strán pičovinu tam napísal udm
ktoré ani nikto nečítal potom je tam
fakt akože ten kandera možno mu to aj
žilinka pomáhal už tam majú niekoho
Proste chytrého to robilo štyria viti
ľudia ale akože hlavné slovo tam mal
jeden Ja myslím že kandera je taký akože
teoretik potivá a toto mohol rozpracovať
a je to pekne tam napísané ale to nevy Á
to je Na tomto že he viete on tam
vytýkal také chujoviny že mlčanlivosť že
podľa neho eh eh ak ak Kysel sa odvoláva
na uznesenie ústavného súdu ktoré Hovorí
že jeden človek čo sa sťažoval že
nejakého policajta nezbavili
mlčanlivosti tak sa odmietla jeho
sťažnosť a kisel hovorí že teda je to
neúčinné sa dožadovať paragrafu 80
zákona o policajnom zbore Tak to nie je
pravda Lebo nebola pod nebol podaný
návrh na podľa 125 Na vyslovene súladu
nejakého zákona s ústavou ktorý by teda
bol neúčinný v dôsledku rozhodnut sú To
sú nové na nové na vyšetrenie čo tam
napísal tento mango to si prečítaj to to
videl Ja som to čítal Ja som myslel že
rozbijem počítač ako ja sa toto skôr
skôr je Viete že za akože Áno chrlí tam
oheň hlavu a tak ďalej na to hodnotenie
tých dôkazov on tam začína to hodnotenie
dôkazov je veľmi atypické na 363 to je
achilová Peta achilová Peta je to
hodnotenie dôkazov to sa nerobí pri 363
áž sa sa áno prípadne potrebovali hovi
vyrobiť podľa mňa matériu ktorá vyzerá
dôveryhodne zase nemem to vybaviť troma
stranami nie viete oni práve preto išli
aj do tých kostní lebo už na to
nadväzuje v podstate už si to mohli
dovoliť už na to nadu zrejme ten očistec
a tď a tď čo čo by bolo super čo by bolo
super Hej A otázka či teda Vyzerá že ža
nyúl sov Ale uvidíme uvidíme uvidíme No
dneska myslím že ho znovu vytočili
hlavne hej nám veľmi pomohli včerajšie
reakcia médií na jeho rozhodnutie
pretože jeho to myo neprišli Proste to
jeho to vytočilo do do ružova a to
blázon bar ten je za 100 ten je super
ten aj na päťke ja keď som tam akože na
päťke došiel a náhodou sa ich okolo
objavil baránik ty kokos Počúvaj To si
musel to je horšie ak kočnerom dôjsť to
je horšie ak s kočnerom ho tak nenávidia
sudcovia baraníka fakt to úplne strašne
ho nenávidia úpl h par Ďakujem pekne
pozrete ch dov vš dobre dov ešte poč
lebo ja som posledný rok čo robíme
všetky veci Dávame si pozor aby sme
neurobili nejakú chybu Pokiaľ ide o
poskytnuté informácie ja nemôžem ísť do
hocakej kritiky nikoho pokiaľ to nemám
vodovah Ja len to lebo vy mi to presne
napíšete A to čo tam napíšete to
použijem vtedy ja ste mi dali ten
materiál Ja som z toho vilne išiel že
som to citoval lebo mne to je ťažko
napríklad to čo mi teraz hovoríte o tom
senáte s tým klimentom to ja potrebujem
vysvetliť nerobím s tými vecami na
štvorku zá PR čakám kým mi to dajú lebo
to to je už taký Hard aj keď je to
zúžené keď je to skoncentrované v podobe
ale nesmie to byť blbosť nemôžem povedať
blbosť Musí to a musí to zoperovať vaší
skúsenosť Ďakujem dobre čau toho spamätá
vieš lebo to je kokos hrozné vieš keď
ZŠ
vieš
no povi mu kedy že z čš alebo nech z zaj
zaj sa v žš Jáj čo
Tic čakám na teba Kedy mi zavoláš čo už
fax musel čo robíš
no no jasné jasné
jasné jasné ideme to rozbiť musel som
Marka trošku ukľudniť lebo bol taký
vymyslel pošle pošle Pošle 11:59 mi
povedz nie srandujem pošlem ešte večer
keď budem počítač alebo zajtra ráno
skoro
dobre povedz že ale ešte chcem
individuálnu žiadosť že dávam že chcem
prísť U
18:00 Jasné neboj sa Neboj Neboj všetko
bude poem za voľajakú hodku asi aj to
tak mi potom ešte cinkne keď môžeš Jo
Čau
presne si trafil T mená Minule si trafil
mená to je Takáč ve že ten výsluch stále
píše dneska dneska
Eugen prvýkrát má zaplatené za to čo tam
naozaj sedel čaj si vezmi že ten [ __ ]
si nepripravil ani jednu otázku na
spravil a ešte sa tým bude chváli že ak
po piči otázky
tak eky počúvaj eky bol v piči keď som
mu povedal že ideš s mihalík no Normálne
ty [ __ ] ješitný zakomplexovaný [ __ ]
ten úplne A čo čo tam chce akože čo tam
chce akože Marek vieš akože čo tam chce
akože za mňa vytiahnuť tak ty [ __ ]
argumenty ty ide No však Ježiš Však ty
[ __ ] Však ty ani nevidíš že zlý judikát
vytiahli Ja hovorím e on si nek to na
ostom súde e Marek
spise Marek má eh načítané komplet
všetky veci po procesnej stránke
absolútne
A to nechcel som mu vyprávať ale po
obsahovej 1000 kr in než Však ale v piči
bol sá PR bol v piči hneď mal to podanie
budeme budem rozhodovať takto takto
rozhodovať hovorí to na to moje polanie
vi ešte bol rá to Pos počkaj on teraz
vlastne rozhodoval kompletku
on to povedal tak že rozhodoval pš čiže
výrok je aj Bc on on v podstate hovorí
tak že Rozhodol som jeden výrok
že nesťahuje sa na vás Ale v odôvodnení
sa tým zaoberá a preto vám nad Rác
zákona umožňujeme sťažnosť podať
Uhm čiže Choďte na najvyššie obrané h
Áno A na najvyšší budeme mať paludu a
ten nás pošiel na piče m paluda pož byť
okova Môže byť vieš že bme na ústavný on
len u alias rho aj u toho jeba videl že
na ústavný ísť nemôžu preto keď ja
napíšem nie je úplný spis alebo AB niečo
vidíš že idem na ústavný tak si preto mi
neodpovedáš preto ma nezješ lebo ty vieš
Radšej to odignoruje A čakáš ak zalezený
smrad hee lebo ve si pripravujem pochodu
Hej a spoš sa na to že to bude mať dopad
až o deväť mesiacov a už nebude taká Ak
teraz nie Hej aj ostane napísané To je
na papieri čo môžeš povedať vieš A
[ __ ] vieš keď ti tam napíšeš vbus cibus
vigilant
ju PR prá patrí tak sudca vie na kokota
ja výv
malas dobil No keď som čítal [ __ ] čo
tam tí dvaja mum písali píšu kokoti
úplne úplný úplný Keď chceš stihnúť Peťu
[zrýchlené: Behajú a nič dôležité nehovoria]
paradoxne by teraz pomohlo oné eh
žilinková v prospech Nora nazve môjho
podania lebo im povie viete to chcete
povedať že vieš pochybenie A vieš máme
fakt pochybenia u nás je to to je to
hovorím stále Teraz to nie je o hmote do
piči Ale o procesných poch uš poč Počkaj
však teraz Ter si bol Hovor teraz im
pohovor hovorím že
minč ja chystám už poslednú poslednú
šancu keď to takto pôjde že nebudem
vidieť že poď za prezidentkou a naložíme
pripraví si všetky materiály skládka
hento toto to to to ona má dokonca Ona
má možnosť všetkých pustiť povedať že
všetky citlivé kauze ktoré sú tu a jednu
z toto republikou tak chytím a dávam
Milosť AB
do bol trošku vás nerozdelia ak že vieš
že kolár že majú špičky ale myslím že
ten oný to mám odporu že s nimi vás
nekomunikuje s Počkaj to som ti chcel
povedať že on je úplne Zero informovaný
Hej ani ale si ale akože s kollárom
komunikuje živ nemá žiadny inform že ne
k nekomunikuje
nik
k že ma ich v piči takže že Keď dôjdu na
[zrýchlené: Už iba odchádzajú, jedia a balia veci]
------------- 09.09.2021 -------------
Aktéri: Robert Fico, Miroslav Bödör, Marek Para, Pavol Gašpar
-------------------------------------------
[zrýchlené: Prichádzajú a rozprávajú sa o jedle]
čiže ide hlbočan Hej ide hlbočan poslal
si mu aj prípravu a napísal si mu že tú
námietku nech určite
dá mu to napíš prosím ťa nech sa na to
nevy lebo potom mi to
nedali tvoja h
je vyjadrenie Keď začneš dávať otázky k
171 a začne ich namietať tak treba dať
preto mus musia byť kladené ak sa hovorí
že pane profesore Vitajte ste sami Mirko
Dde za chvíľu meškať Le išiel z Prahy
ale už by mal byť mal by byť
ceste že teraz tieš áno teraz pred
chvíľkou Tiež sme došli ja som sa bol
teraz pozrieť
lebo ja mám 15 naroden tuná na tej
tajnej počúvajte Tak to je nádherne Boli
ste tam niekedy Myslím si že aj áno
myslím si že aj áno Šak to je ak ak vo
Francúzsku v Myslíte to to to prédium č
Taj Taj to 2 km3 hore vo vinohradu Fú
tak to vám teda poviem že to skoro tak
tam si urobím také sedenie že všetko vi
grilova domáce perfektné vína ná jak vo
Nádhera ktoré to je Rozmýšľam ktoré To
je tuná sú ak sa volá telnice táto čá
dedina Uhm z telnice 2 km doprava do do
vinohradov
Nádhera by som v živote
nepovedal nepoznáš sa také miesta sú na
Slovensku to až človek keď takí tak tuná
dole na juhu tieto vinárske to je akože
čo sú porobené vš
Ja keby som našiel nejakú usadlosť na
bývanie a neváham tu Kúpim okamžite
niečo len to tu si z toho človek to ská
štýl Takže len tí Susedia Hej Máte 15 to
som zachytil lebo si vláda robil srandu
že vám dali k narodení na odchod ková
žika ten tiež k 15 končí Ja som prvýkrát
ako Premier bol v Šaštíne 15 tam bé ti
púte na sedem pannu Máriu a bolo to v
roku 2006 a po skončení kúte bola veľký
bol veľký obed tam tí všetky biskupi a
tak takže príbytok tak som nepochopil
situáciu Ďakujem že ste mi zvolali tých
30 000 ľudí na mojej
narodenie že že si to dovolia eh tak
dáme jeden taký na vás šak mám tu vodiča
Tak to sa stalo mi hovoril melicher čo
dáme Toto je svadob domá toto je
spravodlivosti vo Viedni
a Viezli rakúskeho Rakúsko ukrajinského
veľvyslanca Viezli ho do redne a tam
okolo Schwechatu je taký cíp kde Ner
strich zasadne a boli dni neer STU a oni
majú žlto modrú vlajku a oni ho teraz
nemuseli sa
SMI Na zdravie č
No čo na Ukrajinu sa
vykašlete človek tak na vás hlavne vvak
teraz energia tak sa
bar teraz hej hej hej
Bomba ty si nalial mojej sestre mňa tak
otec učí N vá že to musia byť jednohubky
vždycky vtedy to lepšie chutí a radšej
Čo to je dobré to je také fajn nejaká
domáca taká domáca slivka slivka od tam
š svadobná no
vyvolávame veľký tlak na zvolanie výboru
pre kontrolu
mbu dneska som sedel aj s Martinom nemým
aj s našimi ďalšími dvoma členmi obč Je
fakt že ten predseda výboru je od
kotlebovcov a má s tým trošku problém a
chce ten VB zvolať až na 28 čo ja
považujem za
neskor Kvôli čomu na 28 No oni sa
vyhovárajú na kravinu ktorej ja neverím
že na to aby tento výbor mohol zasadať
potrebuje špeciálne prú miestnosť a
takýchto výborov je niekoľko to je Výbor
pre s Výbor pre kontrolu činnosti
rozhodovacie pre rozhodnutia mbu a tak
ďalej no tak bol dneska Maroš saloň za
tým predsedom výboru z od Kotlebu a
prisľúbil že by to mohlo byť tento
piatok čo príde počas schôdze
Prečo my chceme predvolať na výbor
konečného z nbú ktorý sa strašne bojí a
chce
rozprávať lebo konečne mu všetci ukázali
tie úrad záznamy na základe ktorých
vzniklo to uznesenie o začatí trestného
stíhania vo veci santusova
spá čo zrušil generálneho prokurátora
počúvajte My sme robili analýzu to tomu
neveríte ráno policajt 16 Júla si píše
úradný záznam v úradnom zázname je
napísané z pátracej činnosti mám
informáciu že na mbu sa majú preverovať
bezpečnostné previerky členov tímu
očistec Plus neviem čo a že budú čnosti
je veľká pravdepodobnosť že by mohol
spolupracovať s mbu Peter Košč ktorý je
momentálne na úteku a rovnako je riziko
že bližšie neurčené osoby by mohli
ovplyvňovať prácu mbu úradný záznam o
dve hodiny na to návrh na realizáciu ten
istý policajt píše na základe úradného
záznamu z rána navrhujem začatie
trestného stíhania plus obvinenie
riaditeľa mbu konečného zo zneužívania
právomoci verejného činu
a hneď na to o tri hodiny vyhadzujú
uznesenie o začatí trestného stíhania vo
veci ale nemali odvahu dať eh aj
obvinenie inak by všetkých zadržali to
bolo to čo sme vtedy kričali že pozor
idú vykopnúť dvere
santusová a neviem komu všetkému No toto
oni robia normálne a teraz som sa nemu
to ukázali lebo videl návrh na
realizáciu že treba obviniť konečné zo
zneužívania právomoci verejného činiteľa
tak povedal že príde a chce doniesť on
tvrdí že otvorili prever kuu Lipšicovi
Čo je dôležité
konc a vraj majú osobnú dohodu písomnú
medzi lipšicom a eh haščákov neútočení
že existuje toto on mi hovoria teda
nielen že je dohoda lebo klamal Lipšic
keď povedal že on nikdy nebol zmluvnou
stranou z mek My máme predsa
plnomocenstvo ktoré cez híka sme
zverejnili ktoré potvrdzuje že on priamo
podpisoval za toho jak sa volá tá firma
d za dentons on Podpísal dohodu priamo
spol áci aj o tie peniaze Ja som tie
peniaze vytiahol to bolo tak on to sám
hovoril že zastupuje eh haščáka Však to
hovoril pri haščákovi No ale on teraz sa
tváril akože on bol iba súčasťou firmy
ktorá zastupovala ale mala priamo
podpísanú zmluvu ún prá že bezpečnostná
previerka je veľmi dobrá cesta voči nemu
to je prvá možnosť AB Ukáž na do reči v
trestnom konaní neakceptujú zastupovanie
právnickou osobou musí byť že právnická
osoba ale musí byť niekto kto reálne
zastupuje to tré konanie ten vkon jasné
že b z poškodený vieš no ja som že ja
som vždycky tiež dal že pána advokáti
bla bla bla tian vždycky hovoril Napíšte
tam Marek pá advokát ja chcem mať
konkrétnu osobu to všetci v treste
vyžadujú Takže podľa mňa tých trestných
konaniach že
LŠ čiže vi ideme touto cestou ja chcem
aby tá aby ten konečne rozprával keď už
je tak
nastavený veľmi dobré že sa ukazujú tie
veci ten otvorený list toho prokurátora
je strašne dobrý ste generálnej
prokuratúry voči Áno voči kyseli to je
veľmi Dobr dobre máme už kompletné
znenie tej kontroly policajnej ktorá
povedala že santusova neporušila žiadny
právny predpis a ona si to ešte poistila
dala žiadosť na základe zákona o
prístupe k slobodným informáciám a
Ministerstvo jej napísalo žiadny žiadnym
postupom ste neporušili žiadný zákon
čiže mikul zase klamal o tejto veci a
tie úradné záznamy ktoré spúšťali tí
policajti z očistca vieme kto ich písal
Toi policajt že či Dunčko Magala to
neviem úradné záznamy Roba Bratislava 1
ja som to tak šte my máme úradné záznamy
v tomto prípade začatia trestného
stíhania vo veci voči tej samus tie máme
všetky áno toč toto písal to voči samus
lebo to robil otec hodne to Ner Nerobila
to Bratislava d ale Bratislava jednotka
Podľa toho čo bolo to nastav nezobral
som to ja v môž hneď od pá
Obr to podpísal Neviem nejaké to mená
boli zadosti vieš Dunčko to môže byť
Dunčko Jasné Dunčko ide Dunčko Ide to
čist a tam neurobili cez čistec to bol
niekto rok niekto mimo to
ľ No to boli ľud A s tým očistec ktorí
to robí ale akože aj oficiálne [ __ ]
jasné že oficiálne toa Mňa on poveril
podľa mňa oni sa dohodli v to B čistí ut
čer santus lebo ja som čítal tú 363 O
ktorej vy hovoríte ktorý bolo zrušenie
to uznesenie nezavadzaj veci a tam sa
písalo že to bolo viedlo oddelenie ba1
nie ba2 očistec je
ba2 Ja vám dám meno
Pozri tak mohli byť aj viacerí tam ale
možno byť jeden Sú tam dva úradné
záznamy jeden že to dozoroval osobne
Lipšic Áno jasné a Lipšic antidatovať to
máme
tiež tam je to bolo že 48 Čože
generálnej prokuratúre neušlo tam bolo
napísané že hej hej tam bolo 18 dní
rozdiel to anit tá to 18 dní spätne A to
priamo popisoval š úplne Áno tam vlastne
oni konštatovali že bolo tých 18 alebo
19 dní
eh nepríslušný policajt vyšetroval toto
všetko v Máme to vá má všetky doklady
máme na stole
[Hudba]
eh je pravda že chystajú toho čo urobiť
my to máme stále na sto ďurka čurila A
šurek áno Hej ja tiež mám že nemajú
priamo na repu lebo že repa využívala
advokátov že sa pokúsili obvinených
presvedčiť aby povedali na advokátoch že
obvinení nechcú dať do pracu advokátov a
nie sú nasratí že majú zvukové záznamy z
klimentom ale že nemajú práv moc
podstate zasahovať priamo proti sudcovi
Najvyššieho súdu Leo sú inšpekcia takže
to v tejto fáze realizovať nechcú ale
srila nak hej keby tom prišlo v podstate
áno to Mola inšpekcia ale to chcú ako
počkať či nechcú hneď vyrúbať proti nemu
rla č bol teda chytrejší šúrek že úplne
namydlený a že majú aj tú tie Turecký
vrch že že ho analyzujú Hovorí sa že
existujú že napriek tomu že vedeli tí
blbci že sú monitor sa dozvedeli
pokračovali v tej činnosti a vraj sa
hovorí o nejakom aute že sám tu se mají
do vzduchu to sa Hí š No on hovorí že
treba odjebať s ovú že teda akokoľvek p
nehovorí že vybuchnú auto ale že niečo
jednú do auta niečo jednú do auta tak
takto má byť tý tak má No takže si treba
sa staviť A čo on to ten šurek to podľa
vás vie alebo že to tam niekde je aleo
čo vi to šurek v podstate má ten ten
problém že no jediný prístav ktorý On má
dneska je obľubujúci Lipšic a repa aj s
klimentom ktorí ho samozrejme
[Hudba]
čičikov Zeman nonstop posiela odkazy a
pritom aj má poviem cez koho nonstop
posiela odkazy chabo motor Robi nech
otočí výpovede nech zmení že oni z toho
nič nebudú mať šaba de zmení že to cen
dojebal že ich sklamal a takéto pičoviny
a stále sa snažia ho presvedčiť aby
proste otočil vyhrážajú sa mu že mu
čurila spraví peklo zo života a tak
ďalej a tak ďalej
demeterová Pozri sa ja som s tým mal
holý [ __ ] a tak ďalej a tak ďalej Prak
to bolo a proste šmitec a on nikdy na
kováčika nevyberal to ZM čo hovoril ja
tebe heš takže preto vlastne eh ho lákal
aj na tie stretnutia oný Zeman ešte
predtým on aby ho mal vlastne pod
kontrolou
eh posiela to zvláštnym spôsobom Igor
Varga Igor Varga je advokát na ktorého
mal pôvodne spader čurila v rámci tých
Takáčovci číslo jedna a to bola v
podstate taká klika okolo palc eh o sa
volali T Ferenčák eh a títo chuji čo ich
chcel realizovať eh to nebolo to
rozhodnutie európskeho súdu v jeho veci
to nebolo
vtedy cib Vtedy ešte nebolo toto bola
pôvodná klinka advokátov eh takáčovcov A
to bol Ferenčák piršel Balco rybár tam
bol ale rybár nie je rodina vieš
ferenčak balus sú rodina piršel je 100
rokov s nimi bol tam bol tam Lehoťan a
takíto ší pakov a
almaši rá v podstate bol taký ako nazvem
to srdcia ktorý proste makal proste na
ich prípadoch a týto T ľudia sa záhadne
v podstate následne presne ak hovoríš ty
s Minčík a cibuľou zachránili a jeden z
nich ktorý pôvodne nosil odkazy ktoré
boli aj z monitorované a ktoré napokon
čurila neriešil napri tomu že to rieši
cel bol Igor Varga a tento človek nejak
teraz kope za čú takže to sú tie vzťahy
Viete že čurila pochopil to že je dobré
mať podchytené nejakého prokurátora Je
dobré mať podchytené nejakého advokáta
získavať informácie manipulovať a tak
ďalej a tak ďalej a v podstate pres
jednoducho tú tú tú atmosféru Čaba Ter
nezmení Hej to svoje stanovisko ten
ostane proste tak ak je Zeman s petrovom
dneska v podstate už š ponuj tú strunu
že kto začne na koho prvý To je ako
vyšpecifikovať
je eh veľmi nesympatická Petrovi a je
veľmi sympatická zemanovi vieš a
Dominika má mať blízke vzťahy aj s Košč
a s nejakými ako ďalšími ľuďmi z sis
dokonca ju mali brať do sis dobe či tam
nebola nejaká spolupracujúca Každopádne
nejakú explóziu v tom vieš ale to chce
samozrejme čas vieš a policajti sú na
nevy na nevy je Barčáková a tak ďalej a
tak ďalej nikto nevie to bola podľa mňa
hodená udička že začal spolupracovať oný
začal spolupracovať šurek šurek Jediné
čo by povedal na to že on neovplyvňoval
teda že aj keď niekto ovplyvňoval
napríklad Petrov a tak ďalej on to nebol
Ale ška majú ugrilované ten komu tečú
nervy je ďurka ďu ukľudňujú uru
ukľudňujú strašne ho tam čičaj Ja som si
nechtiac operatívne vypočul rozhovor nak
károv ktorí sa vujú chudý Vojtuš Danko
ďurka čurila on taký lúčik a oni sa
bavili o tom že Ale veď T bol nervózny
ďurka a hovoril Ale veď ty nevieš čo
bude na konci Septembra Takže niečo
vedia že sa sept na ľudia Ja neviem čo
hej ale hodne ako v podstate eh sa
snažia ho zakryť Takže v tam atmosféra
Doslova sa to tam dá
krájať Ja mám výhodu že mám dobrý terč
podobe toho Lipšica ktorý je politik á
ja do neho budem tlz že teda už tam
nehľadím ako letá špiny to už sú také
vyjadrenia Na hrane Tak ale nič iné si
nezaslúži on nemá On má veľkú nevýhodu
že nemôže na to reagovať začne rozprávať
tak a naviac blbec na svojej
Facebookovej stránke má vyvesené
fotografiu s pre pon parte že Fico
chráni zlodejov či on sa politicky úplne
hlási K tejto línii proti nám
že je mylím Že tam Ako končí tam Myslím
že to je žilinka aj s tým redom remed má
byť úplne besný za to že čo s nimi robia
že ako si to dovolili médiá ich takto
osočovať a robiť z nich nemorálny že on
je bez akože to pomohlo vlastne nám útok
voči že Remeta je úplne presný poč Ak si
môže dovoliť Ja vôbec Ja neviem už Aspoň
elementárne by tým žil inom tak POK to
učí sa tak počúvaj ma Fe šak ty si MJ
podriadený si moj námestník Ak ty môžeš
urobiť analýzu ušp proti rozhodnutiu
generálnej prokuratúry aj veľmi správne
to inak napísal Ten Ten prokurátor z tej
generálnej keď teraz atakoval toho kisa
však tam sú obludné veci popísané to ti
nevadí že by bol obžalovaný bez dôkazov
vo v onom vo väzení a to je obludné čo
ste robili a ste si vymýšľali medzi
Kristovi PR akurát prokuratúry z Banskej
Bystrice Odkiaľ prišiel Remeta hovoria
že in Remeta povedal v Slabej chvíľke
že keď začal čítať tých 3 000 strán Ten
spis inšpekcie keď sa začal podávať že
to nevedel prečítať na jedenkrát že mu
bolo viackrát
čo
všetko toto všetko nám vyhovuje tá špina
tam dúfam č toto sa týka všetkých ktorí
sú v očistci takže vlastne to je aj otec
aj Noro všetci podstate áno gr nie oni
sú oni sú gr lebo to ste počuli aj v
podstate Toho sadistu činské ktorý
povedal že od septembra
sleduje v podstate to to manipulovanie
manipulovanie alebo teda odklon na kauzu
očistec ktorá bola vysel vymyslená začal
niekde od 10 októbra pulzovať Čo je
zvláštne teraz píšem námietku na toho
sprostého klimenta a zvláštne je to že
22:10 začína repa vo veci očistec a
pomenoval kašpar bod
26.10 prichádza na výsluch slobodných
vší 2610 robí vagovič rozhovor s
klimentom ako kandidátom na GP činský
hovorí o tom že voči nemu to neúspešný
Kandidát inicioval lebo on preferoval
žilinku jediný kto by to mohol byť
je teda 26 rí rozhovor s vagovičom už
tam pomenováva očista spoločnosti očista
prokuratúry hovorí o externých toxických
osobách hovorí o otvorení kauzy Špirko
že to urobí prvé a tak ďalej a tak ďalej
robí si proste tcu
hovorí o očiste o tom O tom O tom O
veľmi dobrom prokurátorovi rovi atď atď
atď atď A vydávajú Tento rozhovor čo je
zvláštne zverejňujú ho 5 11 kedy
vznášajú očistec a nazývajú to očistec a
on hovorí o očiste mariá Maroš žilinka
hovorí že nájdite mi v zákone Kde je
napísané očista spoločnosti On už ako
keby čerpal s tých rozhovoroch a zároveň
to že odmietať tie úradné záznamy je
vidieť že tie úradné záznamy mali v
podstate tomu tímu okolo šica súžiť na
tú kriminalizáciu fak že že sa vyrábalo
to myslím že to bude mať ako v
najbližších týždňoch už tú konečnú fázu
myslím že žilinka pôjde d Le už to
nezastaví my sa pokúšame žilinková
posielať eh povedzme také podporné
stanoviská on vie teda že keby
potreboval tak sme pripravení urobiť aj
nejaké tlačovky My zatiaľ ideme touto
líniou že pondelok som teda atakoval
toho Lipšica kvôli tomu rozhodnutiu ale
potom sme museli ísť ešte raz keď som
bol s Robom kaliňákom na tej tlačovke
lebo nechceme aby zaútočili znovu lebo
ten ten bláznivý Lipšic v tom rozhovore
ktorý poskytol neviem Do akého
týždenníka alebo čo povedal že on
nesúhlasí s rozhodnutím generálnej
prokuratúry pretože podľa neho tam kde
nie je vznesené obvinenie nie je možné
rozhodnúť o zrušení uznesenia o začatí
trestného stíhania a že oni to aj tak
urobia akože urobia to inak A môže to
mať iný začiatok áno neviem čo má na
mysli No tak my sme rýchlo povedali tak
čo to znamená že zajtra vykopnite ráno
santus sov dvere že budete chcieť sa
zmocniť tých dôkazov ktoré sú proti vám
bude to konečné Kto to bude musíme toto
robiť na denné báze ja som dneska opäť
atakoval aj toho mikulca na tlačovke som
povedal zase dookola tie isté dôvody pre
ktoré je odvolávaný zajtra urobím to
isté znova plus je zvláštne aj to že jak
vší povedal neviem jak si stáne nalieva
tak jai nara ci života ale jak ZŠ
povedal že že to bude marenie
spravodlivosť sa zúžia právomoci ý
študentský to vieš stačí stačí Ďakujem
Martin poč si
nejakom Toto ma vy na Zlatých
Pieskoch na Zlatých pi toto vnímajú
chalani aj otec to vnímajú č tio veci
dobre ako ve sú informované aj kraj bol
s ním úplne v pohode mám ešte jednu
informáciu Ale nemáme over A to tam
nechcem nejak hovoriť ale keby ste sa s
ňou náhodou stretli aby ste si to vedeli
spárovať č už by mala byť vyhodená
206 voč zurian kalavský Ja tomu neverím
Ale mali majú to robiť ľudia okol uhas
tuto zo západu z Nitry čiže je to ako
zase protiútok proti týmto našim To je
možno práve za to za to to hovorím Možno
to je práve to čo Lipšic spomínal že
urobíme to inak inak že bude iný
začiatok že to nebude v Bratislave budú
magori ale druhú vec strašne stresujú
Tomuto neverím druhú vec strašne
stresujú že že imre strašne natiera že
má ísť mnik štyri a neviem čo a päť ja
neviem sa v tom zvať Podľa mňa to tak
nie je ale
je na treťom výstupu Teraz bol nejakom A
ako myslíte že operatíva že mimo Mimo
toho že mn štyri ale tak mi to došlo že
koho už chcú zavrieť a Hí že mi povedz
mena Vieš taká informácia taká NSA že
splašiť ťa Vieš čo ja mám s mnom heš
Takže nebola úplne vierohodná informácia
viete bolo to ak keby videli
vystresované ho Fera ak Keby chceli
vzbudiť eh nazvem to strach alebo paniku
A skôr je
otázka skôr je otázka vata a a ten Oni
tam má fungovať ten ten to som povedal
predtým ten eh Petrov Lamač a to má
smerovať ako to nie toho pána Kaliňáka
ale stred toho ministerstva či to je SJ
To čo tam bolo s tými nákupmi všelijaký
či to je sakova či to je to neviem Lenže
ako že ten ten už sa snaží strašne to
nev a to je mimo nád Toto je tak č
Zatiaľ ja mám informácie že v podstate
napriek tomu že tá snaha je obrovská tak
ja som stále niekde ďaleko že sa ako
neobjavuje Nič Nič také nie ale ako keď
by som aj úprimne povedal však
samozrejme Veď sme veľa vecí vedeli aj
sa veľa vecí rozprávalo ale ja som
prakticky nemal ani možnosti ako
predseda vlády nep podpisujete veci nie
ste súčasťou nejakých hier ten strel
manaž mohol niečo vystáť nejaké obrovské
stá a tam T zvierat To je neuveriteľné č
to o vás mi došla jedna správa že sa
strašne zabávate na tom že to je po piči
očista keď stíhajú
[Smiech]
iných a to je to mi než
došlo zo stredu tmu očiste oper že sa
konkurenciu
psychicky všetkým nie akože je to jasné
vidíte že aj ten suchová SP a tak ďalej
že už dneska reku už to vidíme Aj my na
tých výsluchoch že že eh v strese Vojtuš
pta sa ovplyvňoval vás niekto serie už
na skutkové zia Poj tuž je vyšetrovateľ
čo prebral očistec po ďurkovi a spol
prvé čo sa pýta ovplyvňoval vás niekto
ovplyvňoval vás niekto už aj serie na
skutkové zistenia prídem do inej kauzy
Hej Kde je to vydanie borg a tak ďalej a
tak ďalej vyšetrovateľov ovplyvňoval vás
niekto pán borgula hoval vás hovorí Ja
viem do kto by má k nikto v hejže už sú
tak v strese z toho že už je vidieť že
už si medzi sebou neveria A to už je
taký dozvuk toho Viete že už už to padne
už to padne už to padne sme sa na to
narodili tak D že bude nejaký výsledok p
hej hej hej hej To už nenechajú tak aj
ten žilinka to vidíte že proste s tým
kerom oni na nich naval toľko špiny to
urobili veľkú chybu podľa mňa v tom tak
toto urážali aj aj ten matel aj sabova
čo mali oné čo mali toho kuciak oni
povedali my budeme tak konať tak budeme
dokazovať č to si PTE si že ten žilinka
dostal ja neviem 130 hlasov v parlamente
cez celý politický svet Sektor A teraz
píšu tí novinári že to bola zlá vba
sklamanie že horšie ak neviem k Takže
kombinácia čižnára he Jarko čižnár sa
luči verejnosť čo tam on rozoberá s
verejnosťou pred médiami ale vôbec ale
že čo on Tára hovadín dokonca Ja viem že
mal rozprávať ešte aj o mojej sestre že
moju sestru namáčal že a prom veľký
akože veľký kamarát to namáčal niečo ten
štýl že som vraj mal nejaký konflikt s
trnkom ohľadne profesného zaradenia
mojej sestry to je už úplne mimo
akýkoľvek
reality ale čo on má Čo rozprávať o
akých stretnutiach o akých nahrávkach
Však Som nikde nebol Nič som nevidel
alebo si nepamätám aleo tých stretnutí
bolo toľko koľko bolo Ja mu ani radšej
nevolám lebo by som zase Neviem to ani
radšej komentovať A za tri str tri dni
som na titulných stranách čo bol bol bol
podom bol No musí byť hraný podľa m to
takéto niečo d trov advokat bolo no
Aj keď musím povedať to vá musím povedať
že ten Filip Peter tiež nebol úplne
čistý na tom súde v Bašternák on keď
začal hovoriť o tom rozvážanie jedla
medzi baraki a o tom zahratí do
pracovného procesu a tak ďalej akože to
tiež to som musel ako spomenúť že už tým
ľuďom fakt prepína he čakala zase na
druhej strane treba povedať že z toho
druhého skutku ten bašták celkom dobre
vypadol nie vi že Viete že probl prvý
problém je ten že doktorka vantová si je
by sa mala zbaviť svojprávnosti lebo ona
zrušila predchádzajúce rozhodnutie ale
napriek tomu že rušíte súhrny trest
alebo teda rušíte predchádzajúce
rozhodnutie musíte dávať trest prepnutia
majetku kok bol vložený predtým Uhm A
teraz prokurátorka bude mať ľahké v
podstate ľahké a ks sú bude nútený dať
nieč navyše navyše šanca sa smeje z
jedného dôvodu on má skrátenie dane a
teraz má druhý ďalší skutok ktorý je
pokračovací ona nedávala samozrejme
spoločný trest lebo ten prvý skutok a
druhý skutok sú samostatné Ale ten druhý
skutok kde on teraz uznal vinu má ďalšie
skutky čiastkové útoky ktoré sú
pokračovacie A tie má šanta na stôl to
znamená šanta sa smial na záver dne
alebo šanta ho dostane na stôl a Laco
bašták to už nebude môcť poprieť lebo to
sú pokračova rovnaký Modus operandy to
sú len iné byty toho Festa Však to musel
vedieť ten Peter vak to hovorí že to mus
áno on odišiel dobre na pol roka na
čiastkovej nejakej kauze Áno na hovno
rozumiete PR zbytočne utopil ho úplne a
začne mu tam hovoriť o tom ako roznáša
medzi barák Však pomiatol a ešte Santov
Však vantová je úplne Však to je tá Však
vantová je bývalá manželka nováčika a
vantová aj k stokrát hovorí však urobme
kauzu Filipa oného rybaniča urobme z
toho prejudiciálnu tému Ako kona môže sa
to používať v politickom boji nemôže sa
to používať v politickom boji Bavme sa
reálne v nejakých právnych pojmoch nie
nie nie nie a rovnako tuná ona zruší ona
zruší rozsudok a potom povie ericha
štiffel nemetova To je dcéra šela z
najvyššou ona povie Nechceli sme zrušiť
trest prepadnutia majetku opravíme to
opravným uznesením jak rozsudok
vyhlásenie rozk opraviť Však oni sa tam
patlib Ja som mediálne zachytil teda že
mu dali v podstate iba zákaz činnosti a
že mu nedával súkromný trest že to neal
tej Bud ako do bol ale to nejako
špeciálne neviem pote nezmyslov pote
nezmyslov doslova No po nezmysel Tak ak
viete krakovský djde a rakúsky povie ut
trnku sa opýtajú novinári že ale toto čo
hovoríte teraz prečo ste sa to nepýtal
čižnára krakovský povie lebo to už
vypovedal v prípravnom konaní pýtal by
som sa Dvakrát to isté ale to to čo sa
nepovie na súde pred sa podľa zásady
bezos neplatí to nie že teraz mám nejakú
výb spísať vlastne tu súd prečíta Čo Čo
spraví he takže to sú potom viete Ten
Ten Ten pán Trnka tam dneska smeruje
rozumiete to nie je pravda čo hovorí ten
advokát že máte nezákonný dôkaz v
trezore a teda je celé konanie nezákonné
si predstavte že ja mám Maroša kočnera
telefón kde mám trému k mám nejaké holé
informáci dávám to teraz niekto povie že
ten telefón bol nezákonne získaný ja som
stále robil nezákonnú činnosť ako
prokurátor to nemôžem mať u seba v kz po
spis evidované a tak ďale tak ďalej
takže oni zvolili zvláštny koncept ktorý
ho v podstate likviduje toho
tru nemu reálne hrozí podá môžu môžu len
ten Filo je férový ten Filo išiel
nejakej podmienky Otázka je keď zlomia
tú prvú kauzu tak to bude také že navn
mu sa na ňo vrhnú viete tak ak tak ak na
na nao na na toho Mariána kočnera hej
proste to bol ten ten taký ten tlak že
urobme T Dr Mari je obeťou kočan
absolútne verejného tlaku to je
jasné teda a Pav Rusko ten normálne
vykonáva trest Áno áno ten saal stal
vzorom pre ostatných ten je zaradený a
nosí jedlo medzi baraki ten je viete pá
Rusko je iný he pá Rusko si robí srandu
z toho On napríklad mi hovorí rokujem s
riaditeľom možno sem dotiahne Markízu
Hej on je taká alus svo spô šťastná
povaha že bol na dne a on ako ako keby
nne vyšie hej že proste že stratiť a on
keď si uvedomil tú situáciu že musí
proste vychádzať so všetkými aby bol
nejako rozumne zaradený do práce tak on
sa podriadi a ja ho navštívim raz a dva
týždne Hej a proste pokecáme tie veci on
ide ďalej on čaká Ako dopadne Luxemburg
a ustav súd Marián je ten v podstate
ktorý živí taju a ktor je taký že chce
sa hráť a chce toto a chce tamto Hej to
ak Takže takto skončiť veľký riaditeľ
Markízy ten borus čo ten vystr všetko
asi ona
tam stranu založil minister hospodárstva
bol a Áno mal celkom pekné preferencie
akože tak kampa niej liberálny nádych
he dostato Však to a on má to ten
koncept to bol koncept pruský ho ešte
berk nevedel to bola strašná sila Si
predstav máš mien kotvu keď urobili
Pamätáte si prvé DOD dni to tiam ja som
na to pozeral tam sa boli uzavreté ulice
že tam hnali ľudia stredné východ Deň
otvorených dverí B Markíza to bolo poč
melon došiel na Slovensko Ja som chodil
tam vieš On na Malacky a na tento SM nal
si sa to bolo plné tá Markíza Mohol si
opú fajn klub to bolo Proste on dokonca
zneužili aj farby Markízy
[Hudba]
na Nadácia Markíza
vlastne dneska som malti zastaviť pre
Remišovej ktorá hovorí o tom že tam ľudí
aby sa išli za očkovať že nás je 2,3
milióna a podobne a že remišova za ľudí
tak som chcel zastaviť že natočte ma aem
že musím urobiť musím urobiť teraz
dramatickú úpravu nesprávneho ttu ten
zápis som pral že bez ľudí akože
remišova bez
ľudí teda dopadli fakt dopadli Hz ti
dopadli strašne a povedz mi jed Ako budú
fungovať ak Remišová neoficiálne vstúpi
do OĽANO a kolikov a do sč ešte viac či
nie jediné čo môžu urobiť v tomto
okamihu ale na to musia mať rozum
pretože Matovič už povedal že aby si
mohli nechať Ministerstvo spravodlivosti
v sasy musia niečo iné pustiť lebo už
dnes má Saska o jedno Ministerstvo viac
jediné čo môžu urobiť je ignorovať
všetko a nechať to tak čiže remišova
podpredsedníčka vlády kolíková minister
pravosť Lebo ak otvoria túto tému mô
rokovať pol roka o ministerských kres a
sa rozb ja byť Ja byť lídrom koaličnej
strany poviem čo Zatvor oči chceme aby
sme prežili Neotváraj to otvoriť
koaličnú zmluvu to je koniec sveta nš
Toi ona je tak už vyprovokovaná tou
kolovou to nez sú také veci
že však vám to vyh sa hádali Á aby sa
hádali Ja si myslím že v To nezes ja
viem že tebe Kik sympatická veľmi
No čo sa mi páčil h Však som povedal že
dve ná
otv To je neuveriteľné že vš no
ja teda pokračujem v tej línii pretože
ja môj terč musí byť ten Lipšic musí byť
ten Mikulec A možno keď treba tak viem
kopnúť do to kysela viem kopnúť do čuu
my teda budeme postupne vyťahovať ďalšie
veci Ja verím že sa dostaneme k tým
veciam ktoré sa týkajú individuálnych
zmlúv medzi haščákom A
lipšicom myslím že dobre zarezonovali
tie peniaze od toku tých 240 000€ to bol
ako zá halenka my máme neviem či to v to
potvr aku adok či to je alebo nie je
možné mohol mecom vyplatiť odmenu tomu
€3 oni to brali ako za ochranu dopredu
Áno je to reálne som a mohol to haš pr
nič Áno Áno
Áno toto je finan
na či to ide neviem no však to súdili
Dajú No ja mám prahu za sebou hej
šťastne No nebyť to že že v Brne je
zápcha pred prdom tam si bol v obchodne
alebo čo No Bol som Bol som pôvodne ma
chceli chcela Sparta kúpiť videli ma
hrať
futbal ale tak no potom si rozmysleli že
teda Uhm Ale dobre Bol som obchodne Bol
som bankár nejaký Však jasné viete máte
každý svoje povinnosti
nobre hovoríme si nejaké prvé veci že ja
budem pokračovať v tých útokoch na
Lipšica mikulca kolíkov kysela čuu tam
kde budem môcť začínajú sa nám objavovať
nejaké zmluvy medzi lipšicom a haščákom
dôverného charakteru neútočení keby to
bolo takto okamžite vytiahneme že mal
podpísať takú zmluvu kde si sľubovať že
s n budú robiť zle Čo by bola teda
Paráda to znamená že potom nemôže mať
bezpečnostnú previerku
a tlačíme na zvolanie výboru mbu kde
chceme aby došiel konečný ktorý sa
hrozne bojí šéf mbu sa obáva že ho
zatvoria alebo sa mu vyhráža inak tam
bol za ní vyšetrovateľ on to hovoril ten
Konečne Konečne dá že ho navštívi
vyšetrovateľ čne čudá čal to za ním a on
to hovorí veľmi odne on to verejne teraz
že bol čurila sa mu vyhrážal povedal mu
že ak že ak budú tie previerky sa
preverovať že ho zatvoria a že ho zoberú
Však my budeme No to robia nor Však vám
hovorím V tom návrhu na realizáciu tam
sú takéto veci popísané No čo to ješ
toto ch prosím ťa jednu vec ešte sem tam
spomeň toho Maka že behá po slobode Je
to najväčší Je to najväčší milionár na
Slovensku Možno Chcel by tu nejakú novú
šťavu zase niečo keby sa k nemu ešte
dalo vytiahnuť onz fakt nevem ako sa
úplne vytratil ale zase počúvam že mal
by vese nejaké obvinenie prti nemu je to
reálne že by sa niečo mohlo udiať Môže
sa niečo udiať No môže
teraz je najpodstatnejšie niečo iné
teraz je dôležité aby sa rozpadol tým
očistec bol by strel rozne Dobre Keby
urobili zákrok voči
čurovič ten šurek ináč Aj my máme ináč
dobrú vec aj na eh hamran čo teraz
dočasne Á Áno inak tak nevyzerá moc do
ten chlapec to úplne to je ten to je ten
šéf linu Áno tak to je taký dobrý úplný
deb ale tak akože čistý spišak k
Samozrejme že zase to je Oskar vár
No tak tam sa vlastne potvrdzuje to
eh jak sme ak sa hovorilo tu na začiatku
že keď chytili laa zavreli ho Jeho
nezaujímalo len smerom na smer a a
Gašpar beder ale nezaujímalo ho
nezaujímali ho veci okolo nafty veci
okolo nafty zostali ticho a nikto sa na
to nepýta Však to tak bolo vak dobre
vieme že Mako bol kŕmený osadí a tým
Vladom KESTLER a too partiou z m vže to
je tam celé to je slovn toto je MOL
partia do jas L len Vidíš toto drží toto
drží každý pod pokrievkou každý je ticho
Nikto sa Však neboli sme ďaleko od toho
že poom čo dnes robí Spišiak poradcu
bovi že má byť prezidentom policajného
zboru pôvodne Ten bok či ako sa volá to
taký chlap to je Bot ktorý pochádza z
Dunajskej Stredy o ňom sa stále Teraz to
riaditeľ
okresného to je čistý vyladí človek
čistý vyladí človek A keď hovoríte o
hranov to znamená ďalší vyladí človek je
to od spišiaka to znamená že je od
vyladí to ja neviem je od spišiaka tento
h No tak potom nie je o čom zase zase
Vlad ale my máme len neviem ako by sme
to dali von lebo to by mňa zavreli na
druhý lebo ja som bol jediný nadu do
spisu my máme na inšpekcii jednu vec
Pošli že mi evg pošlem a potom to môže
dať pojme to vole dobre ale máme jednu
vec Kde je vypočutý ču otec čo podával
trestné No vypočuli na 196 eh Čil a to
má to sa má týkať toho že dopredu Bola
prezradená akcia A prečo prišli novinári
pred náš dom pred otcov teda áno to čo
tam bola na novinári čurila tam vypovedá
že jemu volal dva dni pred akciou
Spišiak že mu hamran hovoril že je brať
Gašpara to je normálne v zápisnici
čurila to hovorí a môže sa to náhodou
dostať čaj To je akože v spiši A hrá
Origin No 206 hneď ako tam to je na
obvinenie
však pišak nie je bez pišak je poradca
ministra poradca ministra miklusa bola
dva dni pred akciou vyšetrovateľovi že
či idete pred kašpar tam dokonca povedal
že napriek tomu že čurila nesúhlasil tak
oni si vyhradili právo aby mohli voziť a
užiť si vlastne ten zákrok proti
liborovi to je v zápisnici No a neviete
to vytiahnuť nejako Viem ešte akože ja
môžem Áč No tak pozri Môžeme to Môžeme
to môžeme teraz ide väzba Hej tam sme
Žiar zobr mus väzby č zase čo neuškodí
iba to robte a máám uškodí nie nie nie
nie nie nie My to robíme v podstate
práve preto že tlačíme na inšpekciu a
tlačíme na tie dôkazy k nám majú dať do
14 septembra a môžeme eventuálne tam na
to upozorniť aj mediálne Ja by som NES
potom celú napí Dobre ja ti zavolám ešte
dneska večer alebo zajtra ráno My máme v
tej veci Toho trestného stíhania voči
santusova spol úradné záznamy na základe
ktorých to celé začalo ráno a chcú
chlapci vedieť že Kto to podpísal ja to
teraz z tak pozriem že ktorý pov to
napísal Mne sa zdá že že tam je Ďurko
môže byť Neviem prečo neviem ďurka viete
takto dokonca Možno že nám povedia aj o
čas a čo tam napísal Poviem vám Prečo
Uhm nám totižto Najvyšší súd v tiborove
veci povedal že máme právo na súdnu
ochranu a musíme mať k dispozícii
kompletné dôkazy z inšpekcie 171 a
prokurátor ak je nezávislý neutrálny
nestranný má posúdiť či je trestné
stíhanie v očistci a na základe dôkazov
z inšpekcie ešte dôvodné a či je dôvodná
ďalšia väzba inšpekcia to nechce dať a
na to povedal Najvyšší súd potom
prepustíte Gašpar keď to Nebudete mať my
teraz stlačíme na to Dajte nám tie
dôkazy Dajte nám ti dôkazy a mohli by
tieto nazvem to antis samus vej veci
znamenať jasnú zaujatosť lebo však čo
robil prokurátor keď Lipšic rozumiete
nadriadený eh nadriadený eh repu zadal
to čo vlastne hovorí aj hovorí aj eh
sa nemáme baviť o čo musí to byť odňaté
celý očistec musí byť odňatý R lebo ja
viem A to mám potvrdenú informáciu že
dávali to vyšetrovať akože inému niekomu
mimo tým očistec ale samotné úkony
operatívne robili ľudia z očistu Ja mám
všetky ja dopč zel čo má do toto má mať
inšpekcia a zadokumentované všetky
podklady ktoré mám ktoré sa týkali
vznesenia teda začatia trestného stenia
vo veci v prípade Sant sov má posel
dobre robím z toho kopia dám tú listu
potom podľa to vý Lipšica sme ešte
nerobili
pánovi bodorovi Nebudeme tu preto lebo
čakáme na eh uznesenie klimenta a
nechceme upozorniť chyby dohode pracov
ja vám pošlem aj vznesenie uznesenie
teda uznesenia o začatí vo veci to
uznesenie má jednu stranu vo veci zadu
svoj na jednú stranu lebo to ten istý
robil ten istý všetko je 16 Júl úradný
záznam návrh na realizáciu uzn bolo
vybaven Samozrejme všetko Potom
podpisoval ako dozorový prokurátor
podpisoval všetko ryčí priamo Originál
ryčí je tam podpísaný šé nenie No však
keď si prečítate ale vď keď si prečítate
to rozhodnutie generálnej prokuratúry
tam sa hovorí o svojvoľnosť
účelovosti vymyslených skutkoch a
prispôsobovaniu potom realitným skutkom
hne Ono keď sa robilo robil realizar a
už taký že nie iba na začatie vo veci
ale hneď vznesenie obvinenia tak on
musel mať nejakú kvalitu tom záznam
ktorý ráno vyrobil neexistuje aj ty si
stal figúru bez
svedkov to som musel ja Takže preto to
vlastne bolo aj zrušené tou generálnou
prokurátor nemá absolútne žiadny základ
My sme a preto teraz zač ten týž som č
ja som dneska sme počúvali dneska sme
mňa počúvali predtým
dneska sme originál po
nač No v prvom výsluchu sa mi priznal
potom si ty ja už začal krútiť to bolo
článok tri dohovor mučenie nejaké
mučenie to čo má význam dneska došlo som
to posielal Áno dneska došlo prijatie
eh Tibora presne právo EÚ žiadne opravné
prostriedky proti svojvôli prokurátora a
tak a tak ďale pekné rozhodnutie na ten
nátlak väzbou Áno pekne rozumie do Leo
to odmieta Lipšic z žiadne opravné prost
my máme tú právomoc súdy to odmietali
odmietali však stará dobrá pani Záleská
pán klemanič a tak ďalej a tak ďalej
pekné rozova No a má to vplývať na or
Áno š tenší čo robi tú časť odmietli poš
Aha robiť tú časť odmietli My sme dali
vlastne tú Cross žiadosť teda proti aj
sme napísali strakovi že tí Kto to
predtým odmietli Straka to na to vplýval
Takže Noro pôjde do štrasburgu v tomto
smere No
pá musíme ich
rozrástli minimálne nech to príde do
štádia Kedy sa povie musia ísť tí chlapi
von a nech sa to rieši na slobode to je
najpodstatnejšie zsa ich von čo
najrýchlejšie Ja začnem teraz trošku
ešte intenzívnejšie komunikovať eh eh s
advokátom od kajetána kič tam je nejaké
po tam je nejaké Ticho tam sa nič On
niekoľko mesiacov nemal žiadny procesný
úkon Pavlovič Nie nič sa tam nedeje tak
to od
fil čudá tiež podľa mňa
pč prokurátor
pavič [ __ ] Chlapi tam sa normálne Jak
sa tam mohla taká banda šivák
všelijakých dostať aj toto teraz ak sa
mohlo stať že tá záveska znovu
ospravedlnila toho Zemana Však to je
taký výsmech to A však to je N držanie
že pomá byť na úteku Ja neviem však T
advokáti mali okamžite požiadať
prestávku robí tlačovú konferen Nie že
toto Čo tu robíte však verejnosť Haló
haló haló už ani sa radšej nebudem
montovať do toho prípadu kašlem na to
chcú tak nechcú to sa to No však ja viem
však ja som počul nejaké veci ale tak ja
Ja som urobím keď eh My ti hráme čistú
hru chceme aby si išiel chceme aby si
pomohol TM samozrejme eh pomôže to nám
všetkým Ježiš tak ideme a neviem prečo
Neviem prečo sa či to myslel si že sú N
ľudia alebo čo ako mne je ľúto ja na
nich kaš mne je ľúto Dušana kováčika o
tom ide svojím spôsobom aký kto má Tibor
väzbu máme tie podklady alebo niečo
podobné môžem urobiť aj tam nejaké
zloženie ľudí a tak ďalej SEMA ale
neviem tých magalovou proste presvedčiť
Ako viete A ja som sa im tiež nikdy ako
nebolo to oni sú akože šak Palová boli
ako extrémni fanúšikovia mo to mňa ale
tiež nikdy nepovedali že poďte nám s
týmto A s týmto pomô ša tá aktivita hej
že ja som im hovoril dajte tak ak Ja mám
dneska prísľub od Najvyššieho súdu že
musím mať dôkaz mám prijatú ústav
sťažovať Noro mám prijatú sau sťažnosť
eh ideme na Štrasburg máme tri šes roky
konané veľmi kvalitné a tak ďale a tak
ďalej a máme hlavne príslu od
Najvyššieho súdu že musíme mať prístup k
dôkazom musíme mať ináč idete von z
väzby tvor A teraz im hovorím robte
rovnaké proste procesné kroky ale vidíte
žiadne jed Zák povedia pani Záleská
podľa paragrafu 3ho poriadku zabezpečte
dôkazy otáz Toto je to čo mi je dám
Akože neviem ich na to nejako nastaviť
hovoril som im o tlačovkách hovoril som
im o komore ja budem rozjebal vať
Lipšica sa dobre Toto je základ tak
všetkých týchto okolo to je najlepší teš
ktorý môže byť [ __ ] kde Kde kde je
toľko zlotý Kde môže by neviem sa tut
chlapovi normálne normálne neviem Ja ja
a pritom on nie je Andel keby bol Andel
A to máte isté klim však za za volantom
to isté alkohol za volantom toto to už
som sa poučil z toho to mal ten to eh
rubala rubala dvakrát aj KL KL mal raz
aj klim mal jasné však si pozrite
rozhovor s vagovičom a hovorí mu vagovič
no ale vy ste mali aj 0,8 PR Nie nie nie
0,39 som nafúkal on že ale to je 0,8
prie eh No ale to bol pohár vína on že
pohár vína jak nula a to sa kedy stalo s
pamal to bolo hovorím to v tom rozhovore
eh ešte bol Majchrák na súde Takže 2013
tak by som v bol 20131 hej ale je to
dozov s vagovičom narobí keď kandidoval
na GP tam mu to to sú kamaráti cez
pohárik Však si ZTE však teraz dáv som
otváral
otvorenie sám to ešte on hovorí č som
išiel som išiel krát golfu ďakuj
PEK už to som išiel z golfu krátka cesta
žena mohla v kľude šoférovať a šoféroval
som ja lebo na to ná rada takovi pozeral
aj blázon žiadna sebareflexia ni nič Ale
viete to bolo ja môžem povedať to bolo
prvý posledný krát Jasné jasné ale u to
nebolo prvý Posledný krát to sú všetko
Mafiáni takí onakí tamtí len klim s
akože debil Origin to si musí poť spät
Všetci sa boja že teraz dajú kenta na
minister spravodlivosti hovorím Nevieš
nič po chie pustiť ak ke by bol šeliga
no tak musel byť Matovič urobiť A preto
si myslím že ho zatvoria oči hotovo to
nemá význam podľa mňa sa
rozd však nie je ďo sú blázni Sám som
robil ten oný to mesto som šámal tak som
si privstal že Bodaj by mal prá som sa
málo to miešal
Uhm troška veľa kečupu sa museli
spomaliť
sa chlapi majú aj prístup dennej
tlačítko m
najviac najvia či každý deň dostanú
všetko čo my sme im dali na pošte taká
služba že vám dajú zoznam tlače čo sa dá
odoberať všetci to vyť že čo rob nde
teraz o mňa Ja sa pýtam že či majú
chalani informácie nie opakovan vš
vnímajú tú situáciu vnímajú to že kto má
T vnímajú to proste on ich to samozrejme
drží istým spôsobom napríklad cez ja
nestíham pozerať televíziu mňa mihalík
vždy volá večer aj mňa z vždycky večer
mihalík má tak naukan na všetky tlačovky
ten mi dáva vždycky z vodku O 8:00 čo
bolo
tak ja ušetrím čas
vieš bolo pošt že dôjde ten pošta k
takému starému pánovi dôchodok na
bicykli 30 km do lesa No a už tam príde
a hovorí tomu pánovi počúvajte deto Mňa
to už prestáva baviť prva Raz do mesiaca
chodím 30 km na bicykli vám dô chodom
nosím že to také na [ __ ] celé hovorím
tlač došla mi odpoveď na to že som
sťažoval Musím to pozrieť toho riaditeľa
on som neel prečítať čo som sťažoval že
mal medveďa eh Doo sk si pozre čo mi
napí Áno nao rozprával čo
a tak uvidíme že to budú robiť ďalej
alebo ako Možno sa vyhovoril na súd som
sa vyhováral na neho ruba uvidíme no
dnes došlo otcovi rozhodnutie zastavenie
toho disciplinárneho konania čo chceli
den base za to že nezdal preukaz v
Nitre Áno to maj zbroje teraz idem dať
teraz idem dať sťažnosť na toho
policajta čo to
vydá keď mám rozhodnutie že akože my sa
tak ty sa sťažujete voličky ešte más
počí do reči moje voličky
Twins majú štyri eh ústav eh štyri štáb
burgy prijaté Urobili sme k takú hava
rozu vieš napísali sme mu Vedel som že
akože že by vyhovel keby napísala boka
napísala jedna z dvojičiek že žiada o
primeranú lehotu na úvode sťažnosti aý
mám ťa v piči toto Toto ešte napísal do
ú dneska že mu to doručili až Deň po tom
čo on rozhodol A neide prih na takéto
odôvodnenia bum prijaté v strasburgu tak
sú štandardná judikatúra hovorí im
dvojička po kanál bude chodiť Dneska som
bol s tým leopoldom po kanál bude
vieš Viete čo to je štyry prijaté ústav
š sťažnosti akože proti Slovensku tam
svietí a gruzínsku je je Evidentne
záujem 363 nie neurčil To nič teraz nie
teraz myslím si že budú o tom diskutovať
diskutovať ale na konci dňa to by museli
urobiť v skrátenom konaní No to bude
ramba to je to teraz ešte nie ešte nie
nejaký čas to ešte vydrží ja si to teda
osobne myslím dobre Pokiaľ ide o ká Ja
som podal kolíkovej dva návrhy na
začatie podnet na začatie
disciplinárneho konania A to z toho
dôvodu že sú dve rozhodnutia ústavného
súdu Kde presne ide o klimenta porušenie
práv ľudí Samozrejme Klimentová teda
kolikov ani neodpovedala že dostala Tak
tú druhú ten druhý návrh ten druhý
podnet som dal podpísať 11 poslancom
národnej rady a Teraz prichádza čas Keď
poslanci každý napíšeme individuálne že
či tedá ministerka neodpisuje ústavný
činiteľov Ale však však ten súd
konštatoval ú že on svojvoľne urobil
kroky to bolo to to podanie tej námietky
voči sebe Však aby sa tam dostal aby sa
vyhol tej procedúre ktorá išla tam úplne
vyslovene účelové konanie sudca
Najvyššieho súdu nám teraz Prijali
ohýbanie práv trest aj s dvojička Ale
toto aj my urobíme však to sa týka na
neho len len toto nesedelo časovo
pretože to boli nejaké veci ktoré sa
udiali pred účinnosťou realizácie
trestného zákona nevedel som to urobiť
lebo ja som kolíkovej povedal že ja som
že pani ministerka ešte vám pripomínam
na záver som napísal že vy ste
jednoducho presadili do trestného zákona
toto že uvedomujem si že účinnosť nesedí
a že do budúcnosti podobné prípady
budeme okamžite atakovať trestnými
oznámeniami toto paragrafu to robiť Ja
viem Teraz tu dusiť kvôli týmto
disciplinárnym konaniam jak to otvorí sa
koaličná zmluva neotvorí sa ja si myslím
že nie Pretože ak budú mať rozum tak
zatvorím oči a idem ďalej nechám kolikov
tak oni to oni to aj tak robia takže No
však tak by to malo byť Načo by to
otvárali tú zmluvu čo otvor otvoriť vú
otvorenie pandorinej skrinky každý začne
No ja by som chcel ešte hent to toto Fú
to by som nerobil ale podľa mňa oni sú
tak robím to odv Á to nevy ak budú
jedovatí môže byť rš
Matovič môže byť hlavý Matovič hlavn
matovi hlavn Matovič bude si so sulíkom
z lebo od toho suvka nemusí suvk teraz
ziarske kreslo že to celé Na strane to
je tak No keď sa prijímala ústava o roku
92o My sme nevedeli že v roku 2021
budeme mať debilov vo vláde sa
vychádzalo že budú súdni ľudia normálne
existovať Vieš čo by sa dneska mohlo
stať normálne máš 76 poslancov povedzme
v nejakej koalícii ktorí tvoria väčšinu
v parlamente na druhý deň ako sadnú do
parlamentu a urobia sľub všetci vystúpia
z poslaneckých klubov a prihlásia sa ne
parlament mimo parlamentnej extrémnej
strane a zrazu mimo parlament a extrémna
strana má 76 poslancov národná rade mal
veš to sa dneska dá urobí bez problémov
sa dá odobrať celý systém a neurobíte
proti tomu absolútne nič nič absolútne
nič Však vidíš ako p chodí po parlamente
a kričí že nejaká strana hlas [ __ ]
nejaká strana hlas prešla do parlamentu
Však ten dopadne už klesal klesal nie o
klesanie ale o hlavne klesá Akože
strašne vi klesol on má vrásky tak do je
dodaný celý dodaný je dobre dourážal On
bol v tom že na 35% vieš slniečko Kde
máš kaz zase ďalší ďalší kaz dávajú T
sociálny tý Gazda no no čo tí snú robia
tí ľudia na Tak to je myslím že z toho a
hlavne z teba takže ešte len bude vidieť
k tomu sa ešte vrátime určite my sa ešte
len rozb No však už teraz bola druhé
miesto Saska bola prehnutá nie trendy sú
dôležité nie sú čísla dôležité ale
trendy to znamená že vidím že tá
verejnosť ale a tu sú aj iné veci Ja som
bol teraz v sobotu a nedeľu som bol v
Banskej Štiavnici však tam som tu
súťažil Myslel som sa s mladou hral rot
nieč kí No pýtal som či sa zapojíme
Le telefonovať poslali sme krásne naše
šampanského vestu ako také o to sme
prišli No tak v Banskej Štiavnici sme
išli večer na večeru som išiel Seriem na
to do reštaurácie v mal keď sa
nezastavilo 20 ľudí ani jeden
reštaurácia nám zaplatila účet úplne sa
to všetko
otáčalo Mali ste ešte šamp Mali ste ešte
šampanské krá cez sa chod na
motorke jazier sme chodili Boli sme na
šípe v nejakých reštauráciách na kofu a
tak viia sa úplne úplne iní sa atmosféra
he to
úplne ale aj na tých súdoch je to vidieť
aj na tej polícii sú vyklepanie A dneska
mi v Leopoldov hovoril že bol dobrý
minister spravodlivosti to u
bachar nie vez ničo
vš ale bachari vieš Včera som v
Bratislave viezol do reštaurácia taký
talian tam otvoril takú novú reštauráciu
anu no no ale taký ako pekn to má aký
tam vyfotený je tak nadrbany
to fakt veľké veľká reštaurácia s
bazénom so všetkým tak všetci zdravili
dostal SAD to dostatok reštaurácie
všetci zdravili vič probl ty má vší
pošle faš a
už haló
stálo natočil som dobre dohodnuté pošlem
chlapcom cez teba veci dobre Hneď zajtra
ráno to posielam
A ja som pondelok utorok preč od stredy
som znovu tu takže kedy chcete som
pripravený Dobre OK čokoľvek dobre
Volajte Píšme tam však cez teba je to
najlepšie to je tak jasné a ja si touto
cestou pôjdem ďalej Dobre budem ho to ja
mleť ako dobre to malo malo to malo to
ja si myslím že aj novinári tam si toho
žal to
debil ký bol výborný s Matovičom No fakt
ten úvod bol taký kosba ty viete prečo
ten úvod sadol matovičovi Aleš to bolo
celá relácia bola robená na Matoviča Áno
ale tie odborné
veci nie je odborne St tejto retorik že
bude rozprávať ja by som N Aký je
deficit počo ja Ja som sa dneska pobavil
kak čo malý dalal to video na p mikulca
je to fakt Áno Áno Áno Áno bol z to
dôvodu bolo vtipné je to fakt je to fakt
No dneska mám mladý chani 30 rokov vieš
Každému to uteká s tým mal nenarobíme
nič pravda tak my čo máme 32 [ __ ] dobre
k bavíme Teším sa z toho aj ja ú veci my
sa tiež tešíme MBA tak tak rozd Ja sa
tak teším že takto budeč dokazovať tak
takto PR Boh mu to urobí nie tak takto
na tlačovku pekne
ďakujeme pozeráte chlapov dobre
to
kurví posral do piči som jabĺčka som
jabĺčka sa aby sa ti ich nikto nechytal
aby sa ti ich nikto nechytal som ti vieš
môžeš dneska Vieš čo spraviť ak si Á
vyzlečie saš naň budeš mať tu ak sa to
volá čo z tých nahý tel ješ vieš z tý
ney suši suši mať také pohraničie ly
suši z oných
šišiek potom ju pošleš takú zalepené od
lekváru do piče
spať v piči vidíš keď čuri len toto robí
kámo Že dôjde za ľuďmi a povie že on je
aký [ __ ] ja som si myslel že má trochu
väčšie
[ __ ] Otec mi volá hovorí mu že že čo
robíš To ma pýta že vieš čo rozmýšľam že
čo napíšem čurilová na Vianoce na
pohľadnicu a hím že dám asi že na
začiatku sa každý smeje potom ho to
prejde
banovci plánujeme pán zaslať podľa
článku 41 charty niektorým žiadostiam a
návrhom ktoré nám zza spolčiť že
sťažnosť nie je prípustná tak nech sa s
tým nejak vyrovná
je n Ty
ký [ __ ] dobrý Ty [ __ ]
vieš [ __ ] plus začiatkom týždňa pôjde
to ona si veselo pojednáva ované
skutočnosti on je chodiace hýbanie práv
Ako chlapci moji eh alias žijú Áno alias
v mladšej verzii a s lepším oblečením
poš to aj aliasu pož aliasu nie po som
to hlbočan keby náhodou [ __ ] zaspal
Vieš čo myslíš teraz T prípravu tkov že
ide
tam Viem mi písal teraz tak
toši Bud mať pič máš
niečo ja ešte napíšem eugenovi že že
nech d určite nech určite dá tú námietku
keď mu odmietne
otázky
No vidím že si už
páč Inak dneska akože dobre Dobr tú
tlačovku No neviem či ste počúvali
počúval som Hej mal viacej včera dve
alebo koľko dnes ak
pila zaujímavé že začínajú ho ľudia
normálne
normálne Áno nebyť to že my mu poradíme
by takto urobil Noro a hej ja on za to
chodí Neboj sa on
vieš On vie že by
mí že Maroš poď so
mňou to je konečná kokos vieš počul som
od Maroša vieš nech si ja nešpiní ruky a
Maroš viete hovorí Maroš Hí Maroš Maroš
už nebudú nikdy okuliare dole a tlačovka
toho vtača vieš Maroš na každej tlačovke
okuliare dole okuliare hore vieš Áno Áno
Dobre Ja viem Marek ak tak tak pás ovce
vieš hovorím Maroš ešte raz vyhráme to
na kúri vieš toto toto toto A ak to ide
s ním Toto čo teraz Tiborovi Prijali to
je prelomová vec To si každý hovor [ __ ]
Viete čo to je to sú tie opravné
prostriedky podľa európskeho práva čo
nám nedávali že nemôže sudca všetko
prokurátor všetko prokurátor čo mi
hovoril stieranka Držím vám palce Keď
vám niekto vyhovie
a a už to tu má no [ __ ] musí rozhodnúť
No nie musí Viete kto barger to barelov
v naložia kokotovi pará sme rozjebali na
sračky No tak k tomu kokotovi Vieš čo to
je pecka ale hlavne Viete čo tu má víť
na jednak Norovi túto časť odmietli to
znamená Štrasburg a hneď to dáme na
vedomie hý kokotom má to význam pre
vynucovanie výpovedí Ale má to význam
preto čo si Tibor aj Noro uplatňujú to
právo na informácie keď oni povedali
chcem informáciu o trestnom čin a dávam
opravný prostriedok tie vaše návštevy
opravný prostriedok a sudcovia my s tým
nič nemáme My nič nemáme toto prijal
Tiborovi a povedal podľa článku 47 musí
byť súdne preskúmanie ale to znamená
napríklad února že nemôžu prijať
obžalobu takže toto dáme na vedomie
Aji aj geru že Pozor pozor pozor opravné
prostriedky pop [ __ ] Akože toto čo
Prijali Tiborovi je prelomová vec to mi
štyri roky od od nás tlačil to je štyri
roky š roky š Keď som ja prišiel do tímu
tak sa to podz no od Ruska to
tlačíš
si nebyť eugena do piči Tak to nie je
tak to máme
skorej kucek ako mi fakt Vždy si
našepkával vždycky Tak áno no on mi tak
naše že jedna to nedá
j do piči Ale pracujeme prujem máme
prijaté ústavy ideme šá Hur dvojičky
máme pekne poprepájané a teda
popravené hej že ich Prijali po [ __ ] No
tak uvidíme že čo z toho teda ešte tá
Laura Kerešová keby nás prijala a eur
európska
prokuratúra helló helló helló helló
ako 5:30 to sme boli to sme boli na babe
nie na na mojej ale na babe sme boli na
tomto
všet 40
lajkov Zadar
je
lajkov Bože čo ti je v pohári ŠK k idem
to v izraelskej agentúre písať nech ti
somm to vidí že sa s ním
stretala asi mje video Pusti do VII
Chcel
som chcel
som taký dojebaný ale teraz sa mi to
ľúbilo lebo vieš On on Filip skákal do
mňa dneska sa to ukazuje [ __ ] vieš áno
dneska sa ukazuje že [ __ ] tupý Filip
vieš tohto Teraz ani vieš kedy zmenil to
keď som povedal že to neskončilo že
neobišiel dobre hej ja som videl začal
počúvať vieš
čiastkové a šant hro on vedia že Áno
prichádza boli fakt neboli jeho lov ač
ten kokov Vieš čo tam bolo on
celý on mu povedali zž toto toto toto a
on hovorí doob ale treba d práčku som B
Nati Treba sa zá ja to nev
ako on si vš ty oni oni to pr bez on si
vnútru NZ ZŠ a on PR čo mám Robi je
muž on tam d Toi
tali Kč nejaký taliansky m tak tent
pochod je to náz bez dpa čky Dáte mi na
dpa ja Zabí on a kvôli tomu Ste mi A
kvôli tomu si on to skrátil Maroš mu
hovorí nerob to Maru Maroš vo faj to
málo ľudí vie Maroš vo faj nemá nič oni
majú zkú vetu má žé oká ale on je
piči až mu hovorí nerob to
Nepredávajú nerob to byt čo mi na to
proste že už je dote sa na to ale on
nechcel prísť tí kokoti mu Nechceli dať
čo nie To bolo nič to bolo toto pre nich
Vtedy vieš Koko dobrú kaskadér chinu
Ritter to
hej smeje sa voľ ako asi cíti
voľačo voľačo dobre h ale kucek ale bež
Bežte nespomínaj toho môjho kamaráta
lebo
[ __ ] poďte jesť My sme tak najedení
čo No hovor teraz normálne pravdu mi
povedz že je ten kuce [ __ ] musím nám to
No musím vám akože povedať že že že mám
mám nové reklamné poháriky na kavu Á úha
akože veľký štýl Otvoril si kaver lebo
že už mu nejde advokátska kancelária
veľký štýl veľký štýl PEK peku Počúvaj
dobre Chcem sa chváliť Takže Marek Ešte
menšie ešte jeden že kuce je kýblik to
je pre kuce Vieš čo som nechcem sa
chváliť vieš ale keby Ježiš žil teraz a
mal by 500 000€ Mohlo by to dopadnúť
že a bol si a pokol bol bol bol večera
Viete čo pomerili sme sa uznal že on je
skrytý géc len má ten problém že mu
nerozumie ani jeho mama ani on sebe je
vizionár ale momentálne pripravuje
[Hudba]
komačka počúvaj keď začal J trestné
tak sa to krilo došiel normálne malina
melicher vieš A tá ču Bratislava naši
kamoši A dohodli si spolu s bratislavá
paulusa a Paulus dohodol štefunka od
Piťovcov A od cikorova
reťazenie kajus likov a začali vypovedať
na Janu
vieš no a
tú dohodu čo mali ani nikomu a tak ďalej
a v tedo furt chodí za norom a hovorí mu
že A ten tvoj advokát par ten sa na mňa
hnevá a furt chodí za ním že sa pára
hnevá a nor že a pára má v piči š ja he
vieš že ja neviem ma rá a nor počúvaj
šte ma Nevieš zistiť že sa pará na mňa
hnevá a tak ďalej Vieš furt furt chodí
za furt chodí za nom vieš že či sa pá
hnevá že on by aj že že keď to začne
proti čurovič on nechce byť prvý ale že
on keď to začne tak spustí Ja mám
viacerých Mám takých akože dvoch
troch byť prv sa bo sa boja keď sa to
rozbehne tak pič volala
No No tu nemám
signál
Počúvaj ja som aj tebe volal cez signál
aj tebe som volal nič nemáš
čo ja vidím že nemáš signál ale ani z
meškanie nie niečo tak v piči vy máte
nejaký ako obraz [ __ ] vyjebaný ozaj mňa
počúvajú však prí vy máte slan Alebo čo
[zrýchlené: Rozprávajú sa o mobile, futbale a Bödörova historka z hraníc]
čítaš že
rozhodli že mi nepovedia nariadil
spútanie Nora Prečo za čo na čo krásna
ústav ide že ti nepovedia No pozri na
Prečo by ti nemali povedať a to rozhodol
čo zastavili tú A prečo ti to nechú
povedať to boja Ale nezmenia bú do piče
tam
straf Prečo ti to ne nie tak on musel
povedať že to nariadil
svojvoľne prišiel by na európsku komisiu
hneď zajtra tak to získa
týždeň mesiac A už vieš že j ho máš plnú
prý
[ __ ] Áno najbližšie pôjde podľa mňa bez
Pú be bez
na
pot poč Chlapi viete čo je na tom
čudné všetkým tým kokotom čo boli rite
Bachár zástup hentí všetci [ __ ] vak T
by mu mali mazať kľúčky takto vytierať
riť keď dôjde do tej basy
Ja Ja to nechápem A tie začiatky boli na
[ __ ]
úplne Človek si zvykne Vieš u nás je
výhoda to ja som bol na vojne ja som
spal pod lavicou Krč som sa do piči Spal
som síce po troch hodinách som sa
nemohol narovnať lebo vieš a pomaly som
pomaly som všetko Spravil
a nebol Naučený na nič mal ísť na vojnu
do piči do Trenčína čakali ho v Dukle
utekal som ja vybaviť modrú knižku dal
na tom feket vieš že eh keď bol malý tak
eh sadol si na sekerku a rozjebal mu rda
dve
polovičky a že d
piči bol na vojne nie už nebola vojna
keď
som ja som chcel ísť ale bol som na
policajnej akadémii Áno vidíš
prednáša tam som mal to policajné
základné policajné vzdelanie sa to
volalo kámo už aké kokotiny a bol tam
tento jonis jáno a mal mal opä čú Nie
počúvaj boli tie lavice školské Nie tie
klasické a on to on [ __ ] Prepnutý on
starý policajt vieš taký Keby boli ešte
oné a došiel teraz prvá hodina došiel
postavil sa k taký pci kde nikto nesedel
a začal že
OP peče vám poviem
č Ja som zákon Ja som poriadok [ __ ] a
tretíkrát ak nebol tej lavice tak lavica
na polku
že dobre Do stredu bula vieš Išli sme vš
[ __ ] išli sme s Tiborom Tibor išel
robiť zbrojný preukaz nie zbrojný
polovný list a Jano je tu akože šéf hej
on je šéf teraz komorn tejto komory
poľovnícke
došiel Som za ním B bývalý krajský v
Bratislave a v Trenčíne poč som mu volal
že
Jano naháňali ho policajti akože mňa si
ja som sa od jedného kokota dozvedel že
dávajú naňho svedku on bol voľakedy aleo
voľačo spravil alebo čo tak som raz
išiel za bludu a hovorím mňa bla bla BL
Hí do piči Ďakujem ti odišiel som do
záži nee som povlakom po
to piši takých dojebal všetkých a potom
sa stal krajský vš a potom potom to už
tak tak rástlo A teraz išli s otcom že
ste polový lístok na
skúšky sme
tam čo to Servus Serus Tibor ani nepozná
prvý raz emus poďte sem zahol A sedeli
chlebíčky dte si doniesli
chlebíčky chlebíčky a potom došli že
k tomuto počítaču si
sadneš ty budeš tu pri ňom toho oného ak
sa volal čo bol naur po No to som aj ja
tak mal ja som bol s
Marošom do piči toto je toto kukali od
nás všetko od toho Jána oni oni sa to
kukali všetko to si pamätám ten došiel
čo tam boli tí kontrolní traja Že choďte
si
chlebičky ja si neprosím Choďte si
chlebíčky odišli chlebíčky Došiel ku mne
vykal celý
chyby Maroš isté a už sme strieľali od
Pasa z brokovnic Už to išlo čočo Maroš
furt
žúrka ideme žúrka na mňa po po A čo
Maroš Tera náš zocha chcem ísť za ním
chcem si ho dať do do tej inšpekčné veci
B moc a vybehne za ním nechcem to
nechávať iba na toho kokota siho roboš v
poh roboš je v pohode za tým chá fakt
prisahá Bohu že nemáme prehľad čo sa
fakt deje skutočne lebo tento [ __ ] tak
ako Boli tam veci niektoré ktoré pri
výpovedi výpovedi
toho debil janovec Ako sa volala
vorobiev sa dali nejakým spôsobom keby
bol dobrý
dobrý advokát že ho na to navedie že mu
povie tak bolo by sa to tam dalo spraviť
PR [ __ ] ja som to videl PR [ __ ] Áno
jemu viete ja som hovoril aj Norovi fakt
akože ja bol tak znechutený som aj
Norovi hovoril ja ID podľa trestné pod
tri trikrát inú odpoveď na tú istú
otázku ako hovorí Norovi Ja som nebol To
je taký
[ __ ] už B mi povedal lepšie Ja idem dať
originál náh Robova trestné ozná ja č
som to nechcel vtedy robiť ale ja to
robím Za tú inšpekciu čo najprv to dám
na otca a potom to naspäť to je čisté
Krivá krivé obvinenie čisté hej onde Do
kokota
Ako neviem či ho vnútil voľakto on je on
je hlúpa nie Nie on je hlúpy on je hlúpy
strašne hlúpy vidie že to je to to je to
bol tupý [ __ ] vždycky A keď niekto
[ __ ] tak som do Ja som videl hneď že to
je [ __ ] akože ja Ja som to h Ja som tam
strácal nie že čas ale to bol to je to
je živý [ __ ] fakt živý [ __ ] ako Vojtuš
je tupý zobok je ako mega alias to preč
všetko na bol čaj sedí
bobov vystresovaný mest tako blond sa
blond ki cel taká šuká No a hlbočan že
Viete čítam toho arpáda olza že príde
nejaká Pomsta No po voľbách ak sa sa to
otočí no no ale A čo čakal že nepríde
Samozrejme že príde príde Pomsta všetci
pôjdu sedieť A teraz v kuká he aleo
vypráva ako nenápadný nátlak a hovorím
lu ja ti môžem sľúbiť za mňa že ja ti
zriadim samostatné Ministerstvo pomsty a
účinnej
ľútosti hlavičku a hím bude sa tvára ty
si mal vne povedať Mňa už oslovi že č
bude minister
vnútra teba si zoberie za poradcu nie
minister pomsty vieš to je krásny h Si
predstav že príde za tebou aj s takou
onou razítkom Ministerstvo pomsty
rozklad vieš určujem vám pomstu Počúvaj
kde je Čil tá [ __ ] vyjebaná Čo zabili
za spravodlivosť ak sa volali
tí eh tí novinári čo nás zjebal za
korupciu eh zastavme korupciu No
zastavme korupciu Kde sú k tu píšu
pičoviny No píšu k píšu č pičoviny proti
No píš proti nám také dráč Ja som myslel
že tú heyer už voláte No nevadí to B
lepšie kde je tá [ __ ] vš tá tá z tých
toho klipu z tých Tatier vieš tá Happy
girl vieš h Nevadí aj zastav korupciu
ruká Tak to je pič strašne
ŠK prehodím toto čo tut tam he to
svič prš onj daj to onj
si piči daj
dajte tak sa
dohodli Počúvaj skúsiš
ale ale ale tam sú iné na kok Iveta
Iveta možno vycvičená už že ti HN skočí
a ale také čo čo oné čo by sa s tebou
pohrali ktoré však tam z tých čašničky
vyberieš tam tak hej no ne tú piercingov
Počúvaj Mal som takú Mal som mal som
takú takého klienta za vraždu a došla
jeho frajerka to zobrať na seba hej a
plakala priom A to brala na seba a mala
piercing v nose vieš Uhm A jak plakala
aj sopel začal tiecť A jak tiekol sopel
sa začal robiť bubliny A jak sa Robi
bubliny tak tá bublina vytláčala ten
pirs
ja si pamätám že furt som pozeral že ti
ten piercing vypadne a vždycky pukol tú
bublinu soklovú ako krásna scéna Keď
chceš viesť čo to nenatočil vo base
Nemohol som točiť
base Aš taká bublina ač TR a PUK ju
pukol psí To si nevedel čo zas takže tá
čašničky bola stres lebo došla k nám a
ale som to hľadal lebo ona že ste pokojn
chutí vá p že nie doneste mi knihu pri
ani a sťahujem že chc Ty si [ __ ] ty to
takto znechucuje poč určite počkaj
počkaj počkaj počkaj počkaj Marek si to
chystá na večer Neboj sa
Jasné a on že fakt čo oné Čo sa vám
nepáčilo hovorí chce tu avne už mi
vyprával že chce vyjebať Ivetu vonku na
parkovisku nech ho nemusí do postele
ťahať vieš
AB tam nezohreje do piči od odzadu bez
lásky ale zas my nez nechutní uou eh
akože
jačko dobre idete so mnou s mou na víno
neviem čo ideme čo Poďme už nás čaká vi
po Áno ž čaká No o 8:00 dôjde dobre Ja
musím ís a na chcem pomôcť malými
ešte parka som nechať Jebať sa dlhšie
dneska som kar nechá by sa Marek ale
nenaje by ju prosím ťa zajtra o 16:00
vieš ako jdete Zajtra je čo Piatok
zajtra ide Marek za otcom z varom ide
Mišo poobede tuším Tak škoda že pekne
ten [ __ ] eer som mi hovoril že
Stretneme sa v stredu a ostal mi [ __ ]
vieš aby ani nezavolal že ide do Nových
Zámkov že má voľajaké pojednávania ani
mi nezavolal neviem či je urazený alebo
čo ale asi je urazený však ja ho odrazí
Načo neviem tak každý čo má dneska VTi
dieru
tí čo majú dve DIY vidíš ako sa tí
urážajú [ __ ] že kuce ky sa vypotku nor
ruže Však chystaj
pš Aleš [ __ ] m len akože na zarážajú
títo dvaja len ply do
piči retardi A teraz teraz ak to bude
vlastne Kedy je nejaké pojednávanie
znovu to ešte m Teraz sa ešte sa
rozhoduje oné ešte sa rozhoduje o
námietke voči klimentovi Takže spis trčí
na najvyššom súde A to robím naschvál aj
PR som požiadal tú dodatočnú lehotu
nemyslím že mi urobia to čo mojim
dvojičkám že mi ju ako Odjeb ale počkajú
kým im to napíšem zajtra im to musím
poslať Hej pekná sťažnosť voči
klimentovi a
eh písali sme a na to naťahujeme ten čas
čakáme 36 TR Čím je rozhodne žilinka a
alebo či nerozhodne o námietke voči
Lipšicovi alebo či si nezoberie spis
európska prokuratúra Ak si zoberie spis
európskeho prokurátúra na previerku tak
je dva tri mesiace POK alebo to musí a z
väzby z väzby L rátajte že teraz mi
dôjde chcem ísť do Košíc do spisu
Pravdepodobne si ešte Najvyšší súd začne
zdržovať a Najvyšší súd si ešte vyžiada
nejaký čas na vyjadrenie sa k sťažnosti
a oni dajú 10 dní im 10 dní mne na
repliku k Rátaj do 10 októbra A v
priebehu októbra rozhodne ten ústavný
súd možno do 5 10 novembra najneskôr
vieš to budú všetci d ale budú to bude
to zdržať No môže byť že môže byť že
žilinka sa úraduje skor
vieš Inak inak do piči trvá toš Počúvaj
však trvá to Počúvaj dnes dneska to
všetko dobre povedal že mali ste vidieť
že keď došlo pre Odborárov pre tých čo
bol on tam čo ten z most či čo to bolo
že došiel tam povinne zatlieskali keď
tam došla neviem voľ aký [ __ ] ale že
došiel žilinka že tak to bol potlesk to
bol potlesk pre človeka ktorý má
gule
ako že prečo nedošla prezidentka že
nemohla dôjsť prezidentka lebo sa fotí
momentálne na koberci No a
Tak dávaj však jasné no dávaj pod [ __ ] a
že prečo že eh nevie si vysvetliť že
prečo neš predseda parlamentu
Boris si Boris jebal akurát voľakoho
Boris B akurát fajčí niekomu a a [ __ ]
tam zajtra si ráno na firme zajtra som
ráno na firme ale na 9u idem do Do
Bratislavy idem robotu nie idem eh eh na
do unikredit ideme všetci traja na
deviatu ja eh kender aj za dôjde
generálni z Prahy tak ideme s ním
podpísali sme zmluvu na ďalšie tri roky
St len keď sa budeš vracať Dobre dáme ja
možno ja my to vybavíme tak že behom asi
behom hodiny však ja tam nebudem mať tak
čo robiť ja už tam nechcem nechcem sa
tam plať patek patek nerád chod Zámky
kokotiny No nerád chodím keby som o
10:00 o 10:30 vyrazil tak D aj keď sa
budeš vracať dáme kávu dobre no dobre PR
veci no a eh si hovor Marekovi dopadol
inšpektorát
Aho prosím ťa tie
zmluvy Všetko mám a nemám polku vecí
ktoré som si pýtal Takže čo nemáš si mi
dal dve kúpne zmluvy doniesla Mirka ja
som je ešte dneska volal doniesla mi
ďalšiu A aj tak ešte nemám zápočty lebo
T vraj žena mareková
mm potom to daj nahliadnu Jasné jedna
otázka tie zmluvy o prevode tých eh eh
nehnuteľnosti v bonu to bolo v bonu
robil kucek či robila nie čo robil kuce
robila greňová ale to pr kucek Áno No to
nevieš 100% sa zá tak greňo mus si z na
to bí No tak potom chlapi Však sadnite
si aj s greenov zam ja to všetko vybavím
mbuj sa alo len nie že keď už N zú
štvrtok alebo kedy a potrebujem z počty
Ešte to jediné nemám to je to
najdôležitejšie
čo [ __ ] ak rampa a nez Potrebujem ti
započtovy lebo v tých zmluvách to nie je
a tie zmluvy sú už na [ __ ] minimálne v
tom že norok to predával bonulu tak to
predával za 400 neviem koľko Tisíc a
bonulu keď to predával tebe tak to
predával za milión 400 tak taku má také
znalecký posudok predtým znalecký
posudok Prečo nebol a bol znalecký
posudok ale ja Počkaj to on to kúpil v
konkurze on to kol konkurze Ale tebe to
predával do bonu to predával za 400 Á
pani Sao No tak navýšili sme tú cenu
nedávali smee znalecky Ale on za koľko
to kúpe tak dvakrát ako trikrát nev
neviem Musíme to pozrieť neviem či tam
an znalecký Nie nie to mám pozreté Jáj
počkaj tam boli robiť tam boli robiť
robili sa tam úpravy to bola tam bola
predaná stará budova A my sme
investovali do toho Ale nie je vyplatená
ešte ani to 2020 on je problémový No čo
nájdeme tam dobre ja tam nájdem problém
Dnes hľadajte do piči hľ čo hš [ __ ]
riešenie
[ __ ] aby si mal čo ty vyriešiť ja
Najprv Najprv
eh potom čo robí vyrobiť
No tak Vybavil som to Marekovi som pokal
čo má robiť a ja som to toto takto takto
to hovorím a Nejdem Nejdem naň žalovať
ale je to tak je to tak pravda Hej [ __ ]
je samoľúby chlapec do piči [ __ ]
Počúvaj som sa naučil všetko od
neho aj ešte si aj najed gom aj Norko to
robí dopiče s gom tak si naj aj ja som
si s toa si ale aj ja aj hej sedíš zorom
mys Mal som spoločn príma s lipšicom
išli sme na súd a pojebal som ho Lebo sa
nepýtal na informácie akože čo idem
robiť a ono sa pozerá hovorím a keby sa
pýtal aj tak mu to a on aj tak mu to
nepovieš Ja som
to a zrazu že on myslel že ja to ja som
podm jak sviňa on tam stál A trúfam tu
tu tu začal mu nakladať poč p ja že
áno
poč počúvaj truban voa čo písal teraz či
sa vyjadroval k niečomu to neviem či k
párov Nie nie ale teraz vážne hovorím že
by bol rád keby Jeho dcéra s Markom
kopulovanie tomu sa vyjadroval neviem
čomu tak Pozrime nejakú
panovanie
dlhoš všetko čo môžem a ty sa
fáš prídeš
[zrýchlené: Odchádzajú a nehovoria nič dôležité]
[zrýchlené: Čakajú a zisťujú, že sú zápchy]
Ty [ __ ] čo Mako je vážny [ __ ] kvôli
čomu Však čo ešte na mňa išiel tam No
počkaj to prečítam presne keď to mám v
ostane
skúšal podľa mňa on vieš pre nás je
Dneska kľúčové ja to hovorím aj s normou
sme sa na
zhodli zohnať
celé to trestné oznámenie čo onm spísal
nám dali k dispozícii len málu čas on
podľa mňa už čo tam bolo však tam B
určite vypovedal aj na hegera aj na
týchto to schovali do piče Vtedy vieš a
išli vyšetrovať
Hm k tomu sa
dostaneme vte koľko to
poberie
no idem tu kuknúť
signál na
signál tam sú tu
h dnešného dňa bol na bla bla bla
Ľudovít Mako bla bla bla na základe toho
uviedol oké skutočnosti týkajúcich sa
sudcov že má informáciu o možnej
manipulácii verejného obstarávania na
štátnych hmotných rezervách v súvislosti
s výberom spoločnosti ktorá bude
ochraňovať priestory
patriace štátnym hmotným rezervám k
uvedenému verejnému obstarávaniu
Mako povedal že má vedomosť o tom že
Miroslav beder sa dobre poznal s kajetan
kičurová výberové konanie na výber
bezpečnostnej služby v štátnych hmotných
rezervách Do ktorého sa prihlásila
maková spoločnosť
abas keďže vedel že pre pred troma rokmi
vyhrala spoločnosť ktorá ponúkla cenu
715 tak jeho firma ponúkla cenu s
6,95 Čo je cena na hranici kedy ešte
môžeme mať z toho
zisk následne zistil že Bonul ponúkol
cenu
5,95 čo podľa neho je stratová cena
uvádza že Bonul sa musel mimoriadne eh
musel dozvedieť od niekoho z vnútra
štátnych hmotných rezerv akú cenu
ponúkol abas a preto ponúkli takúto
mimoriadne nízku cenu No otázky aký by
malo pre bonus zmysel aby ponúkli cenu
ktorá je nerentabilná uviedol že to bolo
iba preto aby vyhral Monu s akože
najnižšou cenou a že následne po podpise
zmluvy by došlo prostredníctvom dodatkov
ceny Čo s tím spravíš
na súdoch vo bode krajského súdu Nitra
je možné za oplátky vybavovať
rozhodnutia súdov v prospech toho kto PL
Kto úplatky poskytne táto korupčná
činnosť má byť páchaná vždy cez
sprostredkovateľa ktorým je advokát JUDr
Ivan Kochanský a ktorý má mať kontakty a
väzby na viacerých sudcov ktorí pôsobia
v Nitrianskom kraji j Koch má byť
majiteľom hotela
Comfort nachádzajúceho sa v Nitre pričom
v tesnej blízkosti hotel a kancelária
kochanského v uvedenom hoteli je
reštaurácia kde majú pravidelne chodiť
tak sudcovia ako aj prokurátori na obedy
pričom práve v týchto priestoroch majú
prebiehať stretnutia Och ského so
sudcami na ktorých sa majú dohadovať na
vybavovanie konkrétnych rozhodnutí P
vysávala celý svoj
život nevedel šak presne č sa stretávajú
pri reštaurácie alebo niekde inde
No to je možno napísa Hm to o ničom
ďalej uviedol že V jeho konkrétnom
prípade Kedy mal dosť k ovplyvneniu
sudcu zrejme za úplatok A to v kauze
ktorá sa odohrala pred 10 rokmi kde išlo
o fingovaný prepad pancierového vozidla
s peniazmi patriacej firme
abas kde bol obvinený konkrétny človek s
priezviskom
Ondrejka tento obvinený bol zadržaný a
bol na daný nav to do väzby zastupoval
Kochanský o väzbe rozhodovala sudkyňa
Nitra pochádzajúca zo Šurian Monika
Farkašová pričom má informáciu že za ňou
do šú išiel Kochanský A ten sa s ňou mal
dohodnúť na tom že nevezme ondrejku do
väzby ten je mal Kochanský dať aj
úplatok Ale nebol to o svedkom nevie ani
sume ešte čo je tam
ešte nejaký doktor fyzický Hm ešte o
fyzickom
kop hovoríme že Marek
čakal len musel odísť hm poviem no že v
UK ke to nevedel
predvídať do prč on zrušil posledné
dva [ __ ] vyjebaný Mako na všetko si
T kurv pš Ah T kurv
[zrýchlené: Čakajú a Gašpar niečo je]
a robil tomu
aby
doa Milosť všetkým aby ich
pustili že nemôže dávať Milosť neboli
odsúdení ha ešte neboli odsúdení
kompetenciu ne ich rýchlo odsúdia
[zrýchlené: Rozprávajú sa o Holičovi]
napíš Markovi Marek ozvi
sa ty [ __ ] vyc
Plačková ukázal svoju lojalitu
peniaze piči všetky veľ veľké kauzy
Mao všetko
Hm úplne všetko nie ale tak je dobrý
advokát vieš vidíš dneska si vieš
porovnať
rozdiel
medzi eug že Eugen je úplne nič To je
zbytočný človek kucek to Ak by dal ten
sa vie aspoň tváriť že vie ojebať toho
človeka ktorý je neznámy a potom je
vieš takže sú tri
kategórie No kategórie vá kategória je
eh e to je ev kategória k to je kucek
[zrýchlené: Rozprávajú sa o saunách]
napíše Katka mi píše mareková ale to
nie saem dostať že toľko to je vaj
Ďakujem pekne Marek Marek zastupuje
plačkovú Marek sa
ospr neplánovane išlo
čk má neviem či priamo ju ale
pravdepodobne áno A ste Má tam má tam
naozaj drin alebo čo to je Ah hej že
vraj na kila pervitínu mi tam zaistili
Škoda Zac biznis no
no takže
bomba som či tu máš hento
d Jo ja sa normálne neviem dostať z toho
pobytu stále máte s tým problém som Mám
s tým problém Ja som to mal na prelome
júla augusta ako reálne robím si testy
akože testy sú v pohode ale pľúca vš vš
kš nor Ja mám jedného kamaráta No ktorý
ležal normálne pol roka mu to trvalo a
teraz sa už teraz už ide Akože ja sa
snažím športovať aj popri tom ale ako je
to komplikované ja som včera bol večer
Dal som si 8 km so závažiami v ruká tak
chodil že taká rýchla cha so závažiami
neskúšali ste si dať kapacitu Pú teraz
oberať Neskúšal som A šak čo mi to dôle
že tak tak ale to tu aj tieto stresy bbe
aj všetko tak to je také No škoda Tak to
to akože ti určite nepomôže k tomu Bol
som od tej prezidentky počúvajte to je
kvôli čomu St ona ma zavolala ona volala
v piatok večer o 6:00 Aha že stret o
6:00 večer volala eh mojím ľuďom
sekretári volal že teraz že surne sa
stretnúť čo to je sne nože Však aj hneď
tak šť hodín ja som nebol v Bratislave
že ja budem až v pondelok k dispozícii
No že aktuálna politická situácia a
tak Ja som tam Došiel som tam bol hodinu
15 tak pozeral na mňa tak pani
prezidentka Došiel som tak čo máte akože
však samozrejme vyučujete témy jasné no
ona musí stáť Nad vecou a ona nebude
zasahovať
a ja mám právo h ako prezidentka veriť
aj tomu že to všetko Vy organizujete
akože ja akože všetky tieto veci akože
to akože však samozrejme takto N to bude
nastaví takto ako som povedal
že môžeme sa baviť o vš akých hypotézach
ale sú fakty ako je zadržanie
vyšetrovateľov ču a SP A odposluchy máte
tu prerušenie policajného zásahu Máte tu
všet máte tu uznesenia a rozhodnutia
Najvyššieho súdu ústavného súdu tu je
celý rad rozhodnutí ktoré niečo hovoria
a plus Viete že sú ďalšie veci ktoré sú
k dispozícii ktoré podľa všetkého idú na
B a keď nebudete do toho vstupovať pani
prezidentka tak všetci budú tvrdiť že
ste pri tom a že o tom viete a vás to
prevalcuje a som v aj povedal skončite
horšie ako Kiska Ak nebudete máte jedinú
ť že ste žena Ak nebudete robiť a
pozerať sa na to ako sa na to pozeráte
brá nii veci skončite tak som sa o tom
veľa rozprávali ale ona akože ničomu
neverí a že ona Pokiaľ nebude mať
právoplatné rozhodnutia súdov tak nebude
konať že to všet to je to mám skončil aj
mandát som povedal tým prpr ten roz asi
tak asi tak nejaký No a potom že pokoj a
kľúč my som boli taký že aby sme tak ma
žiadal aby som zastavil Ľuboša Blahu Čo
ak ja B zast že ľ on do piči Presne tak
on normálny človek
prá Áno presne tak no a potom som jej
povedal on má stále že pokoj a kľud a
neviem čo všetko a že Bola by rada keby
sme tak prispievali akože my ku kudu Tak
pani prezidentka Vy ste presne jak tí
španielski kolonizátori prišli do
latinskej Ameriky vyvraždili všetkých
indiánov a tým preživším hovorili že
teraz kľud pokoja a Bratská láska teraz
budeme všetci veľkí kamaráti čo si
myslíte že tí ľudia ktorí sú dnes po
zatváraní ne vne sa budú na to všetko
pozerať potom že referendum
musím vám povedať pán Ja som veľká
priateľka referendum No však som videl
si aká PR priateľka takže ona to tak
nechcela že keby som videl ten podnet
ktorý bol pôvodne napísaný na ústavný
súd že tam sme teda mohli povedať že ona
bola proti referendu ale že to bol taký
miernejší a tak pani prezidentka pošlite
vašich poradcov Do kelu ja vám znovu
pošlem otázky na referendum referendum a
predčasné voľby sú jediná cesta ako
vyfučí dostane nejakú úľavu neexistuje
iná cesta
ona je nána nána ktorú niekto ako
šoféruje šoféruje preukázateľne vôbec ja
som sa aj tak pýtal
že vy ste neuvažovali že však máte to
komplikované v tej ústave lebo niektoré
veci potrebujete kontrasignácie
predsedom vlády eh v prípade
zmierňovania trestov tam nepotrebujete
kontrasignácie tak to urobí Však ste
zmiernili tomu výrobcovi tej marihuany z
10 na osem rokov že čo nôž je takto že
keď sa takého niečo stane že nie eš toto
je cesta to normálne nikdy nepôjde
hovorím Krista boha hovorím si no tak
som došiel na smer a rovno som nahral
video ale také som povedal že ja nebudem
interpretovať vyhlásenia pani
prezidentky na to nemám právo a toto som
jej povedal to všetko som tam zopakoval
v tom vide to takž to ešte nevidel po
teraz teraz preto lebo som musel to hneď
som išiel od tadiaľ sa to naťahovalo sme
to museli nahrať No a plus strašné
zápchy Bratislavy vš prší vieš Dostali
ste ten ten Brusel ž oficiálne podanie
ten podnet teraz eh to je to odvodnenie
Áno áno aj aj vy oficiálne normálne ja
som to už dal ako podnet Ja by som sa
chcel spýtať či to máte aj v anglickom
jazyku Jasné jasné vš však ja som váš
podal Ale samozrejme Ja to hneď vám ešte
vám dám ja som to dal do ruky hneď Miro
lač mi sľúbil že pôjde za jov aj za tou
leov že pôjde sľúbil mi pomôcť Maro
ševčovič lebo to už je oficiálne pod Ja
som dovtedy akože tu máte zaoberajte sa
teraz pekne podľa európskej zmluvy podľa
článku s žiadam aby sa tým Európska
komisia zaoberala bol Som drzý v tom
úvodnom mieste som napísal že keď sa
dokážu zaoberať bieloruskou športovou
kou ktorá sa nepovodne s trénerom a
potom požiada o azyl Tak to je pre vás
veľká téma A to že sne nevinný ľudia to
vás nezaujíma Takže bolo to veľmi dobre
napísané ja niečo podobné píšem Akurát
som Mirkovi hovoril aj Aš dobre amiš sme
to dali urobiť ako je to úplne urobené
Daj mi poci jedu prosím ťa rozhádali
sak máme a pre teba my nejaké nejaké
no jak sa bránia tomu č ďakuj
čo oni to nie ani tomu nerozumejú Ja som
sa teraz v piatok eh povadili som bol
Lake na oddelení dva no eh nahliadol do
spisu a Najprv sa povadili Kováčikovi
maal križanov s vyšetrovateľku jednou a
potom ja tam so svojimi bývalými ki
nechápu tom sa som mňou začali normálne
vadiť že to nie je trestný čin za čo sú
oni vo fbs čú v s jurkom to oni sú
naučení tak dobre ja to hovorím aj nor
ale klebety rovnakého charakteru sú
automaticky základom pre zatvorenie
človeka Ja som to hovoril aj otcovi aj
movi že to nazdravie že oni to nevnímajú
tak oni sú naučení takto robiť 15 rokov
im to príde úplne prirodzené a oni
nechápu Prečo im teraz niekto nazýva že
to je protizákonné lebo oni sú v
podstate na to naučení eh viete
to je jedna vec Však na to prokurátor
tak veľmi vás prosím eh aj vás Pav aj
ďalších
že nepodceňte tú mediálnu stránku tých
prípadov Videli ste Ja som to nechcel
vieš že stále som tlačil na toho
kováčika že poďme niečo robiť poďme
niečo robiť ja som tam išiel na to
pojednávanie keď sa vyhlásilo už
rozhodnutie Tak samozrejme som
zatlieskal a povedal som Dúfam že ste
všetci spokojní všet si to tam Počuj ste
na seba hrdí tam boli dvaja novinári
ktorí v čase keď povedala že 14 rokov
zakričali že konečne vyhrala
spravodlivosť ak ma Počujete novinári
normálne tam robili
celú Tak som potom ešte išiel a som
urobil aj také video Ja som vonku niečo
povedal Monster proces a podobné
veci Pardon za výraz pri všetkej úcte
kolegov lcom
Hej to potom urobia tlačovú konferenciu
keď dostal 14 rokov
klient toto čo dávali na tej tlačovej
konferencii a ešte tým akademickým
štýlom Dobre Beriem je to ich štýl ale
výsledkom slušnosti OB nemôže byť 14
rokov klientovi to jednoducho nejde No
čo by sa tak asi stalo tým advokátom keď
sa sňou hádali s zkou tam celý mesiac No
tak by možno dostal 14 aak tam bu rozv
dneska alebo alebo ešte by niečo uhrali
Ja som sa s nimi snažil aj hovoriť Ja
som veď my sme sa s nimi nejak v takých
nepravidelných intervaloch aj
s Marekom stretávali oni nejak N
reflektovali eh tie naše rady to
nazvem sedel som s nimi aj teraz v
piatok som s nimi bol eh Snažím sa stále
nejakým spôsobom dohodnúť to stretnutie
že by si aspoň s nim som s n som prišiel
š bude nie je z nechce oni nechcú
rozhodovať samostatne povedali že to
odkomunikované že mi dajú vedieť takže
ja hneď ak budem mať nejakú spätnú väzbu
Tak by tak by som vám to posunul počte
Toto je vec eh kde tlak na tú sudkyňu
mohol spôsobiť úplne a najmä jak tam
popisovali tých 70 dôkazov ktoré neboli
vykonané a všetky však to sú tam boli
také tvrdenia do bol ma diskvalifikáciu
tej sudkyne úplne úplne naho Ale čo mňa
ešte viacej zaráža chlapi niečo iné
lebo ja som sa stretol s tým oskarom on
ma požiadal o stretnutie tak ma zatiahol
dohovor do lesov tak som išiel niekam
tam nejaká dedina ako je to vachová
plota ten OK nejaký on tam má nejaké
zariadenie No a hovorím že no Tak
počúvajte ma pán vyladil však vy ste
krásny šaron kovom ste sa stretávali na
týždennej báze ako to To ste v pohode
Akože vy ani na to nič nehovoríte vami
ako kamarát významný podnikateľ tak
niečo čo má tá poy čo má tá sudkyňa
kudera
robiť ona pod takým tlakom je že že no
asi mu dá 12 rokov nemá a nemá Iné
riešenie nemá tak PR sná to nie je o
tlaku médií a stého dôkazu nie nie to
tak je to ten Dušan musí rátať že 12
rokov Akože bude a no no to je jedna vec
ch druh druhá vec druhá
vec moja priateľka eh robila ako
študentka v tom cigarový bare v mni na
moji študenti to je tam bol taký Krupa
tam po tak bola ako sírka študentka
najnovšie Mako sa každý druhý deň
stretáva s kest tak ja už tomu
nerozumiem teraz v tomto teraz sa stretá
teraz Teraz sa str teraz Teraz sa stretá
chodí pravideľne že vyženie všetkých
čašníkov ktorí sú tam a že volá si tam
sekretárku zhora eh tú čo mal v
kancelárii takže tam mu tam zabezpečuje
občerstvenie a Mako tam chodí oní ho
[ __ ] obetovali to ja vám garantujem že
Mako vedel na nich prep Oni sa
rozhodovali medzi dušanom a mak
že Dušan bol pre nich menej nebezpečný
ako mak mak Dušan bol pre nich menej
peňazí do budúcna ako Mako nie počkajte
ja si myslím že duša nemuseli v DPH A
keď Mako riešil DPH Mako riešil všetko
No tak asi DPH neriešil Ak nie DPH však
o váni sa rozprávali všelijaké veci
súvis SL na Však to nafta to celé o PHM
No tak toto je zaujímavá informácia že
normálne toho Dušana podľa mňa hodili
cez
že majú pre mňa nejaké informácie od
manželky eh
Dušana ja neviem čo manželka môže vedieť
ale ja si to vypočujem Samozrejme len
musím to nejako opatrne urobiť lebo
dneska už nemám v ja pôjdem niekde ku
kovi alebo mu taku nahrávať ja viem čo
robia to určite No však ja som si dával
pozor kesler nahráva
všetko neví
to neviem ja som sa pýtal on Hí že Dušan
je v pohode po psychickej stránke že on
to očakával On už má napísanú nejakú že
na 200 A4 má napísané odvolanie Zatiaľ
ešte ho akože upravujú dolaďujú Že to
chcú normálne zviazať do korne väzby keď
eh Zatiaľ nie je on je on je on je tak
nastavený že to v tých
druhostupňový konaniach ustoja on
neočakáva že by to mal
prehrať Neviem či to je dobré alebo zlé
z dlhodobého hľadiska takto byť
nastavené Ale zatiaľ je
OK Takže toľko k Dušanovi máme mi dať ja
budem tlačiť tento týždeň Nech mi dá ten
magál že by sa sem aspoň jedenkrát
zastavil že by smeči nechcú že by sme to
prebrali No oni to tak poňali oni si
spravili tú tlačovku nepozvali tam tri
médiá Tuším že denník aktuality a
Markízu nepozýval ale mali tam mali tam
mikrofóny dosť tam mali mikrofón len
urobila
to to len pravda to len pravda na
Facebookovej stránke pozor zverejnila
Áno my sme to prevzali urobili sme z
toho skrátenú podobu Ja som urobil video
osobitne to celkom dobre išlo a teraz je
skrátená podoba videa z Facebookovej
stránky pravdy už to má asi 80 000 udí
ide to ich ich zaskočila tá Pamela tým
že ich držala Držala počas toho konania
v tom že budú sa vykonávať aj ich návrhy
a prišla zrazu zo dňa na deň po tých
akciách na
čurila zavelila že sa ide vyhlasovať
takže
ona odôvodnila zotrvanie Dušana kováčika
vo väzbe vykonaní dôkazov ktoré sa
týkali hrubú klimenta a to sú to vlastne
dôvody tam nejako pohodil a pot a
normálne potom to neurobila No svoj huba
hrubala aj Kliment To je dovolací dôvod
tým že im zamietla ten ten výsluch Takže
eh Koľko podľa vás môže trvať kým príde
rozhodnutie najvyššiu pol roka no určite
pol roka vo vee pol roka vo ve to
problém majú zaujímavú situáciu lebo
mali podaný návrh teda žiadať o
prepustenie pred vyhlásením do
vyhlásenia o ňom nerozhodla a po
vyhlásení s tým že ona ukončila
dokazovanie tak je to nová okolnosť
podali znovu žiad o prepustenie lebo on
do práv platnosti nemusí byť vo vbe
takže majú teraz v podstate dva Dve
žiadosti jedno v sťažnostný konaní jedno
ešte vôbec nerozhodnutí tak sú zvedaví
Je to taká situácia akože podľa mňa
patová Kto rozhoduje už teraz Najvyšší
súd alebo kto Teraz by Najvyšší súd Áno
Uhm Najvyšší súd tam je to tiež teraz
zaujímavé veľm za to že to je k
dispozícii Najvyššieho súdu preto to tak
je
Hej tam je to teraz tiež veľmi zaujímavé
na tom najvyššom súde neviem či ste
zachytili otcovi zrušili céčko hej hej
hej minulý týždeň aj mihalíková
kovi Uhm Otec má teraz v pondelok v
Banskej Bystrici pojednávanie tiež na
žiadosť o PR prepustený sme dávali
mimoriadne okolnosti máme vytýčený
termín v pondelok o 10:00
a ideme tam s takými argumentmi že som
veľmi zvedavý že čo na to povie steranka
lebo dneska sa bavíme už iba o kolúzny
dôvodoch Áno tie neboli vôbec
špecifikované a máme teraz tri výsluchy
také vo očisty že hauch to sme posielali
To ste čítali koščo či ste čítali A
teraz bola ešte vyšetrovateľ Maršová To
je tá Biba spomínaná aj v tréme Áno tá
uviedla že kučerka púšťal eh nahrávku
jak si nahrával ureka s ROM keď ho
vydierali takže to má kučer vš čo
napísala manželka kučerka má má
nahratého Šurka s ROM Ak sa mu chodili
vyhrážať nech vypovedal No a prečo potom
kučerka posral sa kučerka vypovedal na
37 strán na inšpekcii teraz je kedy pred
dvoma mesiacmi už Uhm To mám priamo od
Kučeru tú informáciu
Takže vypovedal aj Hazucha ono je dneska
zrejme že tá akcia ešte ďalšia bude a
zameraná aj na kauzu očistec na betón tá
inšpekcia to mám prichystané len tam
budú Podľa mňa už zatvárať priamo
prokurátorov takže tam sa na niečo
nám rozhodli mu zrušili obvinenie z
mihalíková ktoré robí dneska aj Najvyšší
súd zrušení tým céčka aj aj Generálna
prokuratúra smerujú k tomu že ich budú
ťažko povedať by to nebolo tak že sa
vybu A myslím pozitívne že popúšťanie
nejaké menšie veci že tam urobia nejakú
úľavu ale títo naši na ktorých nám
najviac záleží tam ponechávajú Le by tam
zostali
vysí neviem si to predstaviť lebo máme
tu 36 trk min podanú na zaujatosti rapu
a ureka tá je dneska neudržateľná po
týchto všetkých výsluchoch ktoré boli
Oni sú označení priamo priamymi sledky
štyrmi pre zaujatosť jednak vo vzťahu k
tomu že repa dozoroval tri veci z
ktorých sme obvinení že on musí byť
vypočutý ako svedok to sa to to to je
úplne bez debaty a hlavne teraz sa
hovorí o tom svedkami ak rep hovorí ak
eh či Hazucha hovorí akpa chodil eh za
ním nech im pomôže s kováčikom nech
svedčí na kováčika na ináč v OB v kauze
očisť dobre vy viete že ten kučerka poom
ako jeho manželka napísala list Ja som
by zverejnil lebo manželka ma o to
požiadala to vzniklo tak že no kučerková
krajskej prokuratúre sa obrátila na
nejakých prokurátorov ktorých ja poznám
tý prokurátor mi to priniesli a povedali
môžeš to zverejniť so súhlasom bučkovej
vtedy som vytiahol tie fašistické kabáty
a on sa potom ospr tým eh No to bolo tak
vyťažovať bol on myslím že v Žiline
alebo kde ho dali eh zo začiatku tak mu
tam robili tak zle a vyhrážali sa mu tým
obvineniami manželky
aj aj otca že N on to zobral naspäť Ale
to čo oni zverejnili v tom šiestom
mesiaci myslím to zverejňovala
prokurátúra že to zobral naspäť to bolo
ale kučerková ešte z januára oni to
sušili päť mesiacov u seba a časov Al si
kedy to použijú no a potom by povedal on
v zápätí on v zápätí to zobral späť
podľa na nich asi dve trestné oznámenia
na
inšpekcii niekedy na jar tohto roku a má
37 stranovú výpoveď rozsiahlu o tom jak
som chodil vypaľovať ropa
ubk jak učili slobodníka vypovedať je to
nie k dispozícii toto sa dá ja tú
výpoveď Nemám k dispozícii je to na
inšpekcii a je to pred vznesením
obvinení čiže sa k tomu Nevieme ani
dostať a pre vznesenie obvinení vosa už
repov repov určite určite to sú ľudia
ktorí budú realizovaní na betón Uhm ja
si osobne myslím že aj
koláží ako komunikátor medzi nimi a
ministrom
ministrom a mali by byť Mali by byť
existujúce nahrávky eh Lipšic Mikulec
Kováčik ktj akcii v marne toto by malo
byť T tra čo už
Uhm z tohto posledného uznesenia Kde sú
tí všetci štyria ču La ďurka Máši sabota
Ja čítam z toho jak tam jasne tam jasne
vyplýva že oni vozili Zemana eh tri dni
pred tou akciou znaky v kufri Hm ho
vyvážali preč a priamo priamo operatívci
A to bol už v tom čase len
eh násled ke to to podľa mňa budú mať
všetko zadokumentované oni na tej
inšpekcii No a mne prezidentka povedala
že ona musí veriť aj verzii že to ja
všetko organizova ja povedá jak to to
môžem organizovať Však som ja dobrý
masim Však som dobrý to budú čuma to
Ešte len budú čuma a inšpekcia to robí
výborne ako z taktického
hľadiska to robia perfektným spôsobom
dneska keď si Vezmete zatiaľ úplný stred
lebo máme nejakých operatívu
najhlúpejších najvýkonnejších Dunčko
eh napríklad v stred boli vyšetrovatelia
čurila ďurka machin sabota potom bola
špeciálna prokurátúra politici to nazve
mikul a Matovič a oni teraz zobrali
stred a pozerajú a na 100% monitorujú ak
komunikuje spodok z vrchom lebo oni
dneska sú nútení
komunikovať Mali by mať zadokumentované
kysela Kysel bol minulý týždeň trikrát
na za petrovom v
base A to obvinenie žigu
a z toho Štefana obvinenie kalavský to
bolo všetko upečené teraz N rýchlosť
petrovom Ja som poil že Petrova
pripravovali na výpoveď voči kov skému
toal toto bude zadokumentované na betón
žilinka veľmi málo komunikuje veľmi
málo úplne odizolovaný ako nechce aby
mal nejaké
kontakty chodí na východné
Slovensko má tam takého známeho Čo je
šéfom toho hotela v Prešove bukov či ako
sa to volá my si môž na tých pozná také
nejaké meno
nejaký štepán obický také nejaké meno
taký známy
podnikateľ chodí k nemu na poľovačky
a došli naši poslanci z východného
Slovenska mi to hovorili v
piatok Róbert bol žení na
východe a nechá odkaz cez toho
podnikateľa že sa nemusíme báť prijatia
týchto zmien Pokiaľ ide o 363 a
rozdelenie GP a špeciálnej prokuratúry
lebo že na to nebudú mať čas
je to toto hovoril gener že ako keby
naznačoval že ja ja mám roz analyzované
to uznesenie tie posledné neviem že ak
ste to čítali že do akých podrobností ja
to mám roz analiz extrémnym spôsobom č
tie štyri t á tie tie it tam sú štyri
osoby zatiaľ
neoznačené označené hviezdičkou bodkou
pomlčkou a
otáznikom sú tam priamo pomenovaní na
slal z taktického hľadiska tí operatívci
ktorí mali voziť Zemana Áno tých tých sa
nesnažili skrývať napriek tomu že im
nebolo ešte vznesené obvinenie Aj to je
z nejakého dôvodu a a
eh podľa významu tých rozhovorov je
určite jedna z tých pravdepodobne
hviezdička ak koláží a otáznik je na
milión per niektorý z prokurátorov repaš
to bude repa šu Kysel Uhm Kysel sa pozná
veľmi dobre s chudým s vyšetrovateľ
sú veľmi blízki kamaráti dlhé roky
dovolenky spol trávili a robili spolu
sorc a neviem koho všetkého čiže Kysel
veľmi často behával na tú marku to je
treba treba dať pozor na rýchlosť
pretože koliková dnes oznámila že podala
do medzirezortného konania už
novelizáciu 3 som to nevidel čo tam je
Neviem nejakú
zmenu musíme vytvoriť v parlamente veľký
tlak na to keď to náhodou príde do
parlamentu my musíme naťahovať dni tam
sa musia robiť obštrukcie ja neviem čo
to po vymýšľame a to my budeme Niečo
vymyslíme že aby sa o tom nekov v
parlamente tak rýchlo ako oni budú
chcieť
lebo nemám takéto podrobné informácie
ale všetci nám hovoria všetky zdroje
ktoré máme hovoria Ide sa ďalej dotýka
sa to vyšetrovateľov ďalších dotýka sa
to niektorých prokurátorov špeciálnej
prokuratúry a hovoria o mikulovi toto
máme Mikulec a vyšetroval čo by bolo
Ježišmária určite pčolinsky nemajú
dneska jasný cieľ to je z vyjadrení už
len z vyjadrení by som si vedel tipnúť
že idú úplne po
kyselovič tam to je Pomsta Pomsta čiže
lebo Kysel po prepustení ešte stále tá
bah Aj robí ďalšie aktivity č smerom k
čoi on dokonca mal dávať pokyny po tom
čo ho prepustili na znovu vznesenie
lebo sme sa stretli pred reláciou s čo
vždycky si ma začal pýtať na mňa že no
máte ten štít vám sa bude šie hovoriť Ja
som astmatika
nemám ja vám dám ja mám v aute mám čisté
ty dote š Nie nie nie len pčolinsky máte
nejako veľa papierov Čo je Hm Však som
na vás pripravený
pčolinsky urobte jednu osobnú poznámku
na mňa ak ma
počuje mám pripravený
15 minútový monológ a nezastavíte ma ani
ani ten redaktor v tej televízii o
borisovi kollárovi a jeho transsexuál
hrách ktoré absolvoval a budem rozprávať
veľké detail si vymyslel budem rozprávať
veľké detail Skúste otvoriť tú
tému tam
sadli bola tá upútavka na úvod tam ti
ukážky z televízie a tak a nazáver bola
tá moja prestrelka s tým károm v
parlamente a mi hovorí čo im zbur akože
Áno v Keď budete vy tak budem aj ja
veľmi im pomohol lebo on v podstate
potvrdzoval tie veci všetky tam nebolo
nič také čo by on len teraz že nevie že
či vo všetkých prípadoch sa dá
automaticky povedať a čaká potom platí
nejaký indu PR reo Prečo keď to tak to
bolo v prípade santusova štyria stretli
v piatok večer na nak to nemohlo byť v
prípade pčolinského vašeho otca Nora A
to tak aj bolo nie že to tak Jasné jasné
jasné a hlavne tak u nás je to úplne
potvrdené my máme dneska štyri svedecké
výpovede ktoré hovoria o tom že
slobodník
chodil na prokuratúru ešte predtým než
bol oficiálny oficiálny eh výsluch prvý
chodil tam s lipšicom a Lipšic mu mal
sprostredkovať cez ureka toto stretnutie
Priamo vo výsluchu v
očistci To sú to s a to sú ľudia ktorí
už boli na uis vypočutí
čiže ja som dneska presvedčený že akcia
kvôli očistu Aký to bol zvrat aký by to
bol zvrat už a v tom kučerková kučerka
niečo
povedal manželka napísala list potom to
zobral naspäť pod nejakým tlakom a viete
že kučerov odkazuje že ide na Bank a ide
proti nim extrémne že on neustúpi On hrá
všetko
dneska kučerka je čo V akej pozícii
kučerka teraz on je teraz prepustený je
na slobode a obv obvinenie má z čoho tam
ro skutkov oni majú on je on je asi v
troch alebo štyroch veciach mimo toho
judáša ten Judáš je obžalovaný už tam už
b podaná
podaná obžaloba a vlastne teraz pri
prijatí obžaloby ho pustil súd nezobral
ho do súdnej väzby leb on bol judášovi
vo väzbe a robili to v ten istý deň keď
ho púšťali ho púšťali ho v ten istý deň
keď bola akcia na čura ď burkuš že je
dosť možné že mu možno aj chceli robiť
otočku ale už nemá
kto takže takže za toho nikto netočil No
bol sch a on je dneska mal síce
psychické problémy aj sa ho snažia do
tejto podoby vykresľovať najmä pčolinsky
pretože on bol u nich priamy svedok ale
dneska je relatívne veľmi dobrej
psychicky na to na to čo zažil a v akej
situácii je v kondícii a ide akože proti
nim Čo to je za machinácie s tým sudcom
ktorý má rozhodovať eh na krajskom súde
o väzbe tohoto čuu a týchto veciach
nepočuli ste vôbec to neregistrujem a
Akurát sme sa dneska o tom bavili že
nejak už dlho eh rozhoduje ten kraj
sudca vraj odišiel na dovolenku Aha
ktorý mal rozhodovať A došiel tam niekto
iný a tvrdia že ich pustia Uhm z jby
vykrikovala to
Remišová po zas to je dobre ne ja ako
hím jedno ja som to ve od povedal že
keby ich kraj pustí aby nečakala
inšpekcia na a točku sak vočí noi z n
možno aj za to čakajú s ďalšou akciou
čiže aby nečakali pred dverami Áno áno
zober Petrov je v Ilave to doy
premiestnený tam mu už
vykukujú
vybavil už tam má šéfov celú
väznicu cez vychádzku rozdieli úlohy a
už už Kč už kričia Petrovi nech si
takže takže tam to je fajn Bol som za
ním Boli sme za ním za norom No
super ako fajn nie tak hím že najväčší
problém urobí Sofia eh dcéra čo tá je
naňho tak naviazaná že 14 ročné dievča
skôr takž tak tak D máme tiež dobrú
situáciu podali smee podn na tú eur rku
prokuratúru tam sme vyskúšali oni sme
ich V podstate poslali nás teraz akože
slušne do prdele ale ideme to tam ešte
zasa Ať má prijatú druhú ústavnú
sťažnosť Noro A od tej prvej by mali
rozhodovať v najbližších dvoch troch
týždňoch na tú by na tú by ho mali
púšťať strašne tom čiže čiže sme dneska
v takej situácii že mali by ho pustiť do
mesiaca z dobytkár snažíme sa do tej
doby vyriešiť očistec eh tým že padla
céčková väzba v očistci Norovi
nenavrhoval Béčko teraz podľa tých
prechodných ustanovení v zákona tei tak
s n dosť predstaviť že ak by chceli
točiť do čista naspäť as keďže bč nemôžu
u znova navrhnúť lebo zabudli navrhnúť v
auguste a cč tam už
padlo takže dneska Norovi hrozí reálne
otočka do nejakej novej veci o ktorej My
nemáme zatiaľ nám by veľmi pomohlo
keby ešte aspoň jeden prípad rozsahu
toho čo ču vyšiel na povrch pretože
potom môžeme začať
hovoriť Jediné solídne riešenie je
všetkých pustiť ve zbylo ako politicky
teraz nebudem hovoriť o individuálnych
dôvodoch na prepustenie alebo neprepustí
ale všetkých m pre mňa za mňa pustíte aj
čuu von ale pustíte všetkých von a nech
sa to všetko Potom už na slobode
dotiahne dokonca toto Toto je cesta
podľa mňa ktorú treba urobiť
ako ja nerád robím opap ené nejaké
vyhlásenia ale ja som dneska to v tej
veci si to dovolím povedať aj keď je to
otec môj Ja si myslím že do konca
októbra sú čista doma
Ale bol by som veľmi a viete ja som vš
čo očakával v živote a tieto kurvy viete
vž ak bojujú Nie dneska máme bojujú Ale
toto sú argumenty ako hovorím tam tam
kde je šedá zóna tam nás vždycky dajú do
smútku ale tu máme čierno-bielu vec to
nevedia rozhodnúť Inak to sa to musel
byť ťažký zločin
ak sa nad všetci No tak to áno tak to
áno vieš To áno ešte
Počkaj
ne Hí že už už je tak akože zvykli si už
teda u každý si zvykne taký výraz že je
inštitucionalizácia ľudia sa na to
jednoducho na ten spôsob ten režim ktorý
tam majú No ale ale to každý deň Života
pre ja sa vám to stále pozerám každý deň
zaviš
nš [ __ ] a tá bez dobre že som sa s
ňou stretol Aspoň viem že tam nie je
cesta tam to nemá žiadny význam ja sú
fanatici človek ťažko je vysvetľovať tam
je oká takými ľuďmi vieš ktorí Začala mi
vysvetľovať
že Viete pán predseda ale tie reformy 36
vy sú žiadúce a reformy vzťahu
generálnej prokurátor špeciálne
prokurátor pani prezidentka Odkedy
rozprávame o reformách 363 a eh
generálnej A špeciálnej prokuratúry od
momentu keď bol zatvorený čurila hovorím
To je zaujímavé dovtedy nám to nevadilo
363 bola zavedená lipšicov v roku 2005
do trestného poriadku keď tam bol daný
nikto neriešil vzťah špeciálnej
prokuratúry a generálnej špeciálny
prokurátor v opozícii ný čo zrazu je
taký taký taký k No on viete ja som to
študovala a normandsky model vzťahu
špeciálnej A generálnej prokuratúry ja
takto na ňu pozeráme že pani prka aký
normandsky aký normandsky model akože
asi chcete povedať že európsky vo vzťahu
k anglosaské mu sa poďme baviť že sú
nejaké štátne zastupiteľstvá Čo je
ministerka spravodlivosti ona toto ona
niekto ju tam kŕmi jednoducho niekto ju
tam dáva nejaké hovadiny ona prišla mne
nerozprávajte Prepáč ak ja viem aký
rozdiel medzi kontinentálnym a
anglosaský systémom práva No aká bola
Áno je to je to je to náma ktorá je
manipulovateľná to je celý problém ale
bohužiaľ
manipulujú ju na druhej strane nemáme k
nej žiadny prístup Ale ju to
zošrotovať šetriť zajtra si vypočujem
jej
správu som zvedavý že či aspoň niečo z
toho čo jej Dnes bolo povedané sa v tej
správe zajtra objaví lebo zajtra má
správu Ost bude písať ona určite jas
nemá to že ona nepíše Tak ale vi že to
aspoň Predtým si raz prečíta aj N roh
hneď potom ako náh k tomu ja hím fš Aká
ťažká poviem že nabudúce nech mi pani
prezidentka nevolá ak som tam strávil
hodinu a pol zbytočne tak ako to mal pre
mňa vyzn takéto ve No však žijeme Al Len
je to to serie voči týmto našim
priateľom že keby to bolo akože sa
bijeme na slobode nejak my to akože
očistec si do bojujeme očistec je
rozpadnutá
kauza rozpadnutá kauza tam sa budú
snažiť teraz povy lučová veci a popod
vať na súd čo najrýchlejšie a aspoň tých
čo sa popr zná Vali A tam kde sa cítia
byť dôkaznej ale to budú hovadiny
zločinecká je dneska extrémnym spôsobom
rozpadnutá to nevedia preukázať
tie skutky tie skutky k tým akože kauzám
ak bol Váhostav to To je tiež úplne
dôkaznej čo nie je trestný čin A pri tom
vianočnom Mali ste možnos si vypočuť
odôvodnenie rozsudku
kováčika vyhlsen Nemal
som ale popisovali mi to v stručnosti
neuveriteľné napríklad mu napálili tú
zločine skupinu oni hovoria že
neexistuje žiadne Rozhodnutie ktoré by
označovalo Takáč zločineckú ono že na
pomáhanie neviem čo tam mu dali všetko
všetko vo všetkých bodoch obžaloby vyšla
ústrety vo všetkých
štyroch A ešte mu dala aj o tuším rok
viacej ako navrhovala prokuratúra
prokuratúra
navrhovala prepadu ma aj Kováčik má
dneska veľkú šancu v súvislosti so
zemanom lebo zemanova priateľka tá
Dominika eh neviem aká je dneska tehotná
oni mali svadbu pred dvoma mesiacmi pred
troma a inšpekcia ju chce stíhať v tej
veci ovplyvňovania svedka hotovej to je
v kauze pitr pohonné hmoty Uhm a ona tam
chodila s operatívy za ňou lebo sa s ňou
poznala a snažila sa dohodnúť Do
sprostredkovať stretnutia a zmanipulovať
výpoveď o tomto svedčí hutovo
č Toto je šanca Toto je na inšpekcii
rozrobené vec Uhm a oni budú cez ňu
lámať
Zeman Zeman sa na betón zlomí To je
otázka Dneska času keď keď k tomu niekto
nezabráni samozrejme čo zatiaľ sú také
eh tendencie ní tak Zeman sa v nejakom
čase zlomí a ja hovorím síce si to ten
Dušan cie nejakých pár mesiacov ešte ale
toto budú veci na obnovu konania keď z
začne rozprávať o tom že bol nejakým
spôsobom manipulovaný do tej výpovedi
čiže on má veľkú šancu Petrov je tiež
zvláštna výpoveď Petrov na inšpekcii
Petrov bol v pondelok Keď zadržali ču s
ďurom Vypovedať na inšpekcii a po
spontánne časti ho poslali š to preč bez
kladenia otázok otázok to ja si to
dneska viem vyložiť len tak že ho
petrovu už oni dal podľa mňa dohodnutý
že bude spolupracovať Uhm len ho
nechávajú ešte v prostredí aby boli
informovaní čo ušp chce Do akej miery si
zakova eh inšpekcia nejakou mieru
nezávislosti Však oni tam musia strašne
R
točiť kto teraz myslíte Ministerstvo vra
tak určite ja tak dneska už sa možno
boja Uhm tie itk Vezmite si keď keď
niekto odpočúva a oni nevedia čo sa
odpočúval koľko kancelárií to oni dneska
nemajú tú informáciu nevedia či bolo USP
napichnuté či bolo dneska každý rozmýšľa
a ja teraz keď poviem že toto tu bolo
odpočúvané začneme všetci rozmýšľať o
čom sme sa tu bavili posledného pol roka
a neviem či som nepovedal blbosť v
nejakom momente akbo nie ktorú niekto
vyhodnotí ako trestn čiže Oni sú dneska
nervózni nevedia či sú monitorovaní
ďalej to tiež bráni v nejakom aktívnom
konaní a konajú dneska len tí ľudia
ktorí vedia že sú v tom absolútne
namočení kiseľ záveska To sú už panické
prejavy toho čo oni robia to sa inak
nedá
vysvetliť chá Bohu čiže chá
Bohu ja si osobne myslím že zalozku budú
mať nahratú zaleska na pojednávanie
jasne povedala že komunikovala so
zemanom a Zeman je ospravedlň mi
telefonoval s ním to každý hovorí takže
toto bude a že komunikoval s operatívci
tak keď tí operatívci boli v kancelárii
v robote kde s ho volali a mali ho
nahlási ešte m Kedy Tak si tkala z z par
ako tam môže hocičo vyskočiť B Čo môže
hocičo vyskočiť
dneska Dobre čiže ideme do mesiaca
hovorím október bude mesiac veľkých
zmien a veľkých rozhodnutí ja zvolávam
na 7 októbra do Bratislavy do NTC 4 000
ľudí Em robiť veľkú akciu ako že úcta k
starším A to bude veľký politický m so
všetkým si potom povieme že čo ako a ja
medzitým teda budem využívať tú pôdu
parlamentu Zajtra idem večer eh do príma
CNN eh živý stup má polhodinovým k
tomuto čo som robil tú tlačovku v toho
voliča 11 českých výstupov bolo
perfektné české médiá to 11 veľkých
príspevkov blesku na na na tomto na
tomto bol na nov na českej televízii
bolo to asi v troch alebo štyroch
novinách ako super to zobrali vy robíte
dneska výbornú politiku to vidieť na
tých percentách a a zajtra tu rozdám C
Ja som tam chcel ísť Naživo ale je
problém stále s tým cestovaním tak budem
v kancelárii siete Ale bude obraz
Normálne pôjdem na akože priamy prenos
zo Slovenska a máme pol hodinu len o
tomto o ničom inom tak budem ako nadávať
a nadávať a nadávať a povedať že SM si
dajte v Čechách pozor aby ste nezvolili
vy A to lebo toto vám vy vedú v Českej
republike
hoci by som nemal dovi vstupovať Le
takéto niečo určite poviem dobre
Pozdravte chlapcov dobre a
a Robo no jasn jednu vec Mako vyhral na
No ty kokso to je teraz niekedy Áno
teraz Teraz sa rozumem Čiže to nie len
peňazí No jasné ale ešte nie je
podpísaná zmluva je už podľa teba aj
Hej To môže toto čo to je Marko ide
ďalej ako
frčí oni musia niečo on už ich vypravuje
On už je vo
svojom oni dneska musia lebo on by ich
takto utopil
dobre
Môžem jasné Dobre jasné samozrejme rad
mám informáciu z personálneho z
Ministerstva vnútra priamo Kováčik by
mal od 1110 nastúpiť na Ministerstvo
vnútra 3500€ na
plat pravdepodobne na poradcu nemám
pozíciu lebo nechcel sa tam mô človek
vypisovať a vypytovať teda ale keď si s
infozákon dáte požiadavku tak vám určite
budú musieť odpovedať to len tak keby
ste chceli čiže oni ho normálne
obvineného obvineného zrušiť
159 služobný pomer a zober ako civil
zober ako civilného 10 hne na
Ministerstvo vnútra dobre ja to po toto
je zaujímavé to samozrejme s týmto
pracov to je jedna vec a
ešte Mirka vybrala tam nejakú vec
ohľadom očkovaní to nie je ohľadom
očkovania a mali by teraz eh predkladať
Neviem či to je novela ku ktorému to je
zákonu Môžem to pozrieť že by mali na
základe informovaného súhlasu zákonného
zástupcu alebo zástupcu zariadenia na
školách sa
bavíme že bude môcť Zástupca školy
odsúhlasiť zdravotnícky
pracovní zdravú starostlivosť dobre
Dobre si to viem o tom toto toto
sledujeme Toto je super táto vec No
dobre ja vám teda pošlem T anglickú
verziu to máte toho podania na európsku
komisiu Pozdravte chlapov No a ideme do
toho ďalej Čo už Treba ešte okrem
niečoho teraz okamihu nie Nič by bolo
treba tak č bolá ž ne uvidíme uvidíme
ten v pondelok čo bude len ja si fakt
myslím že m môj otcov na šps v pondelok
pustí Ježišmária Ježišmária to by bola
akože veľká sranda a uvidíme čo potom
najvyšší No lebo nemáme ešte stále
odôvodnenie zrušenia toho céčka na to
sme zvedaví čo ZŠ že čo tam napísali
lebo céčko to zaskočilo aj Šurka a
policajtov lebo Béčko dneska musia
zadefinovať musia povedať tieto štyri
výsluchy a ešte chceme na to mesiac keď
to urobia musia pustiť v céčku sa v
céčku sa vedeli argumentačne motať a
vymýšľať si stále ten pretrvávajúci sa
teraz tak Tak držím palce to by sa fakt
čiže ideme teraz do nich bomby
nachystaní sme uvidíme že čo bude to
vieš zvrtlo sa to odrazu Ja si myslím že
k lepšiemu
také ma také veči Ja som bol teraz ten
piatok No akurát som Mirkovi hovoril že
to sú kolegovia mji bývalí tak som si
neodpustil ai nejaké poznámky keď som
videl menovky pán čuri Ďurkov ešte pri
pri kancelári že čo to tam ešte na scéne
robí tak sme sa tak do takých konfliktov
trošku dostali ale oni sa mi už sú
dneska extrémne nervózni všetci už tam
majú také reči že ak ja neviem či to
ešte budem vyšetrovať ja neviem či tu
ešte budem či nebudem vo vezbe na
Vianoce ja neviem či N odpočúvali moju
kanceláriu Čiže to je presne to čo
hovorím oni dneska spätne
eh sa snažia vyhodnotiť V čom môžu byť
namočení čo kde
povedali tam je zrejmé z tých uznesení
že boli tie kancelárie napichnuté eh už
v siedmom šiestom
mesiaci Čiže to boli to bolo presne
obdobie kedy napríklad mal dva veľké
výsluchy slobodník kde ho brial na betón
počkajte uvedomte si jednu vec že tomu
bude skôr predsa tá správa tajnej služby
Bola zo 17 mája v parlamente aleo 17
mája povedal aláč š na schôdzi národnej
rady že to čo je napísané je už procesne
zadokumentované nejakým objemom pod
posluchov takže to bolo skôr to je podľa
mňa nejaký apr máj čelinský sa vyjadruje
že na vlastné oči videl počul a bavíme
sa
od septembra 2020 dokonca dokonca to
bolo hneď po zadržaní oni museli keď
zobrali maa ktorý bol vtedy príslušníkom
sis sis musel automaticky spustiť
eh eh monitorovanie čiže oni majú
zachytený podľa mňa september október
november a ďalej a ten Pčolinský to
musel zberať najprv aby mohol vydierať A
mal informácie ale v nejakom momente v
decembri po benov výpovediach sa to
zlomilo a začal to používať už na svoju
obranu a prerástlo to postupne do takého
momentu že to dneska musí dať von keď
chce prežiť
Le Oni sú tamto je kto z koho oni toho
kysela musia zrušiť No a my musíme v
parlamente brániť prijatú tých mien
takže tá komisia prípravu to tam bude
musieť sa tam hádať k Ale jediný podľa
mňa kto kto tam tomu bráni je Boris lebo
sa to snaží ešte z
obchodom ináč čo je čo je to za za
kokota to je to je over [ __ ] keď to mám
právu povedať Škoda hovoria také veci
dneska som ráno mal ísť Ja som to potom
rušil lebo som mal ísť do Trenčína tak v
Trenčíne
bola bol akademický senát eh univerzity
Dubčeka v Trenčíne ktorý robil také
stretnutie pre študentov vo veci 100
rokov 100 rokov
Dubčeka hlavný rečník na akademickom
senáte Boris kolár Ja sa pýtam rektora
náš ležaní Jožo to ale veď on ukradol
titul Však ho nechajte keď sa stavia
nejaká továreň tak je zvolený predseda
Národnej rady nech tam klepe nejaký
základný kam Ale nemôžete pustiť človeka
ktorý ukradol titul ak senáte rozprávať
študentom že čo je Dubček a oni sú je
Dubček Čo je Dubček Áno áno A keby č tí
študenti na neho pozerajú To je ten čo
tu ukradol ten titul tak idem aj ja
niekde ukradnúť Dubčeka som bol na
súťaži to si pamätá štartér štartér
štartér
štartér dobre chlapci idem teda dohodu
všetko dobre dobre púšťam Ďakujem pekne
po tých kelcov dotiahnu dobre nech sk
Skúste lebo toto Toto si Berte ako veľký
veľký negatívny vzor Čo robí keď sa
nevenuje mediálnej stránke pozor vieš to
je dž ale ale toto je toto je My sme to
my sme to dojebali s tými médiami No
však čujem ďalej jasné že nekončíme hne
teraz hlavne teraz k iný konč tak tak
tak tak
tak určite Majte
[zrýchlené: Odchádzajú a hovoria už iba o jedle a blbostiach]