v pondelok ma na
Katky v utorok došiel Eugen za mňou a
hovorí mi sa ma
pýta nevieš čo bolo No vieš čo bolo
Mirovi včera a ja hím Prečo ja Ma zjebal
večer
že ja že začo že neviem ale úplne Ma
zjebal že čo som nebol že čo som robil
celý deň a že prečo som nebol Aspoň za
Norou a nor uplakaný a ja m Hí že ja ti
neviem povedať
potom hovorím Norovi a hovorí že že
určite musel behať okolo všetkých v
pondelok lebo m mal narodení tak bol
nervózny a potreboval sa vyventilovať na
kokotovi ale geog si našiel konečne
miesto No chlapci Môžem vám ja povedať
že aj Počkaj ešte vám dokončím No
hovorte vy potom dokončím ako perličku
toho nemku šak
dokončí hovorím mu že taký autobus že by
si mohol on hovorí š lebo že ja v dám
tri autobusy a
tak a on hovorí že nemôže pondelok
dobehnúť My sme to dali voľ ako do my do
hromady nebudeme nič dávať hovorím
Martinko My nebudeme nič dávať do
hromady mne Fico povedal že rozmýšľa nad
tebou že či budeš ďalší
poslanec a ísť do piči To si ju musel
teraz vyjebať ešte eh do piči nech ide
doč Ty si
myslíš že tebe keď Robo s tebou je a tu
má o tebe Takú mienku jak ockom a o tých
ostatných opilý kokotov ktorí sú tam
ktorí tam slop a
jebu ticho ticho ticho
ticho pýta sa potom tam môže v pondelok
do keď DJI kávu vypijeme ale ja som ti
nie kor ja som tu už Tor bol dal som ti
možnosť vyšplhať sa vyšplhal si sa a
teraz teraz čo Že lebo že hovorím že
Lebo vidíte že že carry
States za za župan Ja hovorím Samozrejme
že A že my s tým nesúhlasíme A ty si
[ __ ] a s kým súhlasíte s svojím
nesúhlasíte ale [ __ ] ten robí s bubom
Ty si
[ __ ] Hovorím mu že že základňa
nesúhlasí
čo To ti tlmočí kmu hovorím ty si sý
povedz kmu Maroško Samozrejme ja s tebou
len zavoláme základňu zvolá a nech ti
základňa povie Prečo Ty si nosič tých
zlých správ Prečo
Ty počúvaj ak
[ __ ] Počúvaj ak [ __ ]
Hovorím Martin ja som si myslel že si
dozrel ale keď ty si nevieš napísať
jeden papier ktorý prečítaš pred prier
do piči ty akého oného robíš ty kokos aj
evgeni aj aj jemu a neváži si to ni sa
nenaučí raz mu povieš ty [ __ ] aj tak sa
na to Jebem na nich Jebem som mu povedal
jebem na vás na všetky aj na Eugen aj na
teba eugenovi som 100 razy povedal
nechoď k Norovi bez prípravy preto lebo
Noro ťa chytí na každej kokotin Noro
presne kedy k Kedy bol výsluch čo ako
Odkedy do piče nebudeš dobá keď ho voláš
o do piče a vysl skončí o 12:00
Martin sedel takto a
ticho máte pravdu ten ojeb lebo aj M
ojebal že je na pracovnom stretnutí aie
v koku na
kš
somoš za mn druhý deň
na5 [ __ ] ako ú Počkaj
úplný Photoshop že tam ale sa normálne
baví akože si myslí že sme jebnutí
všetci h podľa mňa ale ale ale hlavne to
že ti vypráví že má frajerku a Martin mi
hovorí nemá nič ale na Ak nič Načo to
vypr lebo on vy nechápete Eugen extrémne
zakomplexovaný chudák bola tam tá baba
Videl si ju tú 38 ročnú či čo tam sedel
čo tam bola čo to obsluhoval čo sme si
ťa [ __ ] robili tá Jak sa Veronika či ak
sa volala no no no vieš tá čierna No
taká čierna Áno ale on tam došel a a ja
hovorím že máme tu pre teba preňho jedno
Hovorím Máme tu pre teba jednu babu je h
to by si jej urobil čo to by si jej
urobil Však ona tiež by bola rádom už
mala želiezka už kokos už utekala zajtra
výpoveď Čo si blázen to nie je jeho
absolútne jeho úroveň Veroniku že býval
No čo ti jebe To ani keby si musel dať 2
milióny aby sa vzl aby cetky ukazoval
Nie nie že oné Prečo a Najprv by sme mu
pojebali
zase sa určuje poradie pozri huba cez ky
čiže traja
som
vieš bol mňa
Hami tak by išiel
vieš a nezabudnem keď kucek sem začal
chodiť kamarát taký taký
aen bol na obede s Natáliou No ak
natáliu si tak obchádzal si myslel že tá
a ona ti vlasy len ho má za kokota
a zaplatené obed Fú a teda zdvihol sa
odchádzam a odrazu išiel kucek že takto
ju telom zakrýva aby prešiel že A takto
mu zdrav takto mu telo zakry a Adrián mi
hovorí že čo to tam do piči z normálne
nedovoľ mi ani pozrieť sa na
ňu sa stretli d on má
jebačku dool tam ná ukážem ti ju keď
budem mať
internet Natália Ináč ja ju poznám dlhé
roky lebo ona chodila na stretnutie ja
por ročne nižšie taká pekná baba
gymnastka fakt že pekná baba a eugena
mala
eugenom komunikoval lebo ona robila
trénerku snu keď Eugen chodil cvičiť a
Eugen si znej neviem ako sa to volá z
psychologického hľadiska Ale to je
nejaký nejak sa to pomenovala že si
vybuduješ vzťah k osobe ktor ktorú máš
ako trénera alebo učiteľa že sa doňho
zamiluješ kokotizmus Neviem to Eugen
veľmoc správne si to povedal Eugen je do
nej platonicky zaľúbený a skúšal na ňu
päť rokov len za to že ona sa s ním Milo
rozprávala On si myslel že sú Počúvaj
ale ona má voľajaké futbal futbalistu
alebo čo je on eh šesť rokov sú spolu
decko neviem či už an nečakajú alebo čo
vieš doby do a je pravé decko Ona má
normálne bývajú spolu v dom teraz
stávajú alebo čo ona má normálny vzťah a
teraz má voľajaké bulhar či koho či či
koho či tohto má Však to je on Hej aj
toho tak dobre Jebem naňho len raz ti mu
zavolala Boli sme na polovačke DV
mesiace dozadu
tri ti mu zavolala sedíme
[Hudba]
a sme dojedali čo B 11 hodín v noci
alebo
11:30 Povedali že ideme po m a zoberieme
sa Poďme rýchlo rýchlo Volala mi Natálka
že A čo hovorím ide voľačo tak do piči
poďme som pobalil do piči rozumieš
Počúvaj 200 išlo po ceste došli sme
domov A vieš vyložili sme sa na druhý
deň h nevem čo Nič a ty si
[ __ ] išiel si nás zabiť ai a my sme sa
skoro dali za to že teda zajal a nič z
toho ona chcela predu pokecať Vieš Nie
ona išla zo Slávy a nemá ju kto odviesť
zo
Slávy jo to sa volá nejak to sa volá to
je kokotizmus čo kokotizmus Origin to
zahŕňa väčšiu škálu ale originál
kokotizmus hý gacho ý
čočo ty
mar k Počúvaj zvedavý na tú akku Lebo
som ti hovoril nebude žiadne Komando
[ __ ] to Počúvaj dôjde operatíva zoberie
15 ľudí Ide sa No tam nebude žiadne
Komando pič ste to vyšetrovali ste chlap
dohrali ste sa ja sa teraz opýtam jednu
vec prečo to takto nerobili u všetkých u
týchto čo sú dneska ná No lebo to
nerobila inšpekcia žilinka ale robil to
obsesívny [ __ ] čurila a liš toho by som
teraz dal z nebrať putá odviesť do piči
Takto aj mačke do piči A odv vieš čo
vôbec Úplne mi je jedno nech ho zoberú
aj v v maybachu Vzadu albom esch majú
dôkazy a nech ho od ale nech toho kokota
odsúdia na 10 rokov a nech tam v tých
teplákoch zajebany a v tých košoa sedí
ak môj otec za to všetko čo narobil
[ __ ] pojebaný Krivá nech Čo robí a Bud
Mu písať každý každý týždeň mu napíšem
list nech mu ho tam nosí operatíva keď
ho odsúdia Aký je to [ __ ] žebrák
fotky mu budem posielať z dovolenky so
svojí otcom to ti že keď som došiel na
oného keď som došiel na Nora on bol
normálne pokrčený on nemal ponožky mal
šrám na nose on [ __ ] a došiel za mnou
pán doktor Vy ste mi písal email hím No
ale Koko pred mesiacom No a Ale
samozrejme že skaut vieš janeba aj
spolupracujúci Však my v zásade chceme
dodržať tie dohody A ak poviete vy Ja
chápem že nechcete rokovať akože len so
mnou Však môžeme tam dať nejakého hím
ale ja by som sa vedom nejaká aj
neutrálna osoba Hej nielen aby Kysel ale
aj niekto kto garantuje Proste by som
povedal Vystúp z toho š vieš
Hej jasné jasné dobre pán doktor dobre
pán
doktor Milo ve
[ __ ] [ __ ] [ __ ] chlapci neviem čo
sa deje Čo sa toto deje do piči Ale
všetci cítia že bude musieť kľ čomu
dôjsť Inak ja som ja Ja som za to dá
dajme toho Roma na nedeľu dajme ho na
nedeľu a večer na seed No máš A vieš čo
mu povedzme povedzme mu že ja chcem ísť
do strany a ale ako vážne A že chcem
komunikovať ja eh kauzu očistec eh
mediálne ale tak tak vieš
sa však však povedz do piči však ja ti
ja ti namesto namiesto lenk počkaj
počkaj kokotiny min Dobre
budíš dobre ja dneska ja dneska ja fcie
ja budem minister dobre
eh vieš O čo mne ide mne fakt Ide o to
či naberie ti gule pôjde za toho mora za
toho toho Lipšica dneska vidí pôv dch
Kaka do reč dneska vidíte Nemky Ak vám
volaj zosrdcadohrnca
[Hudba]
pojebané od aliho ak sa zosrdcadohrnca
som bol a to bolo také na [ __ ] som začal
ho napodobňovať tým krkom vieš ty tu
sedíš to musí byť tiež do [ __ ] Ah čo si
ho Maťo Prečo si ho oné jebal lebo [ __ ]
dobrý No však zah tomu
šinkovič som stláčal to áno na kú [ __ ]
som stláčal to áno keď vám teraz nedvíha
telefón sedíš tu s tým
krkom choď
volať VI bý volen malý malý Potrebujem
nieo sa poradiť toto Toto z Banskej
Bystrice a tak ďalej Jáj Vieš čo Ja idem
tiež niekam do šť č niekam do piče že
nie je nejaká väčšia Luka po ceste Hí že
ty [ __ ] Aká
Luka pomá No vieš ja by som vrtulí do
mne vie zastal hím asi ty [ __ ] ja
potrebujem nejaká
Pluska čo ti hovorím Le do piče
hovorí No oné vieš hovorím Preis je
poslanec no no no no no za oné za pčola
týchto [ __ ] sme
rodina však nám poslal [ __ ] oné však a
jedlo bolo aj pre partiu oné dostali tie
tie oné tie steaky dostali ešte ešte
poslal pellegrin oné ešte chladené bolo
nor že Ó [ __ ] ešte chladené hovorím
vieš Katka po trestom smrti nosíš več No
aj partika a všetko lebo došiel alias ty
[ __ ] na dve hodiny no že Kam ide ten
[ __ ] on na D hodiny odchádza Jednu
pizzu doniesol polku zožral parkovi a
ešte jeden trojuholníček dali Kubovi
partika dal Kubovi trojuholníček ja ja
ja som nevel že Ned na advokáti som
zabezpečil jedlo pre všetkých prvý deň
Ja až potom druhý deň som zabezpečil ne
N to nenapadlo a nebudem tam robiť vieš
Teraz si som si Tak predstav sedia z
advok Však došiel Kvietik a oni
potrebujete pero on že tak ja potrebujem
advokáta mňa to nenapadlo že pri
kvietikov nebudú advokáti Rozumieš ma ma
nenapadlo tako teraz Vieš aký to bol
trapa tak ja objednám 20 jedál vieš a a
a Všetci majú vieš to by ako chápeš Áno
áno mňa to nenapadlo potom Noro mar
nevieme mu niečo hovorím ja to neb musím
tu uka že čo sa dá čo sa nedá lebo vieš
že to môžu byť úradné záznamy ačo vieš
už potom sa ukľudnila tá situácia vieš a
hovorím marok [ __ ] vieš prvý deň my
ideme rozjebať to tu námietkami a hneď
mám vieš to je také nepríjemné Ja sa
nechcem kamarátiť keď idem im naložiť
tak prvý deň im nalož mi a druhý sa
kamarát mi hovorím vieš A tak aj bolo
hovorím môžem môžem s vami zatia začať
protokolov Ať namietam to namietam hento
hento chýba hento chyba toto toto vieš
už už bol nervózny rybovič a druhý deň
sa to ukľudnilo vieš už to už aj jedlo
chodilo prišiel
vozí a súši je [ __ ] s paličkami suši
máte všetko ja len zo sady som nasal
lebo má suší s paličkami
nie aby som ich
nasral a jeme jeme suší s paličkami a
taký operatívne pre nás tam nie je ešte
Hovorím už neostal vieš kok ale oné ty a
ty si bol ten [ __ ] poce PL polička
zostal Môže ti vypnúť
oko jak do rozu pára pribrala hovoria
operát hovorím ktorý vieš Ukáž vieš Ukáž
noo on poďme mar ž ma chlapci zoberte si
zoberte si jees voľačo z tohto nie Nechá
Marak čo si ale
Tu ešte VC Jo Počúvaj tu máte no tu máte
jeden páč druh zober určite bude j
zobratý domov Nie ja mám tam Počkaj ste
RE
piči
dajú tý Áno Bud dobre za to že
nš Marek tu má chleba
h tu má
nedeľu v
nedeľu dobre
tak
to kom
van