sa nemáme baviť o čo musí to byť odňaté
celý očistec musí byť odňatý R lebo ja
viem A to mám potvrdenú informáciu že
dávali to vyšetrovať akože inému niekomu
mimo tým očistec ale samotné úkony
operatívne robili ľudia z očistu Ja mám
všetky ja dopč zel čo má do toto má mať
inšpekcia a zadokumentované všetky
podklady ktoré mám ktoré sa týkali
vznesenia teda začatia trestného stenia
vo veci v prípade Sant sov má posel
dobre robím z toho kopia dám tú listu
potom podľa to vý Lipšica sme ešte
nerobili
pánovi bodorovi Nebudeme tu preto lebo
čakáme na eh uznesenie klimenta a
nechceme upozorniť chyby dohode pracov
ja vám pošlem aj vznesenie uznesenie
teda uznesenia o začatí vo veci to
uznesenie má jednu stranu vo veci zadu
svoj na jednú stranu lebo to ten istý
robil ten istý všetko je 16 Júl úradný
záznam návrh na realizáciu uzn bolo
vybaven Samozrejme všetko Potom
podpisoval ako dozorový prokurátor
podpisoval všetko ryčí priamo Originál
ryčí je tam podpísaný šé nenie No však
keď si prečítate ale vď keď si prečítate
to rozhodnutie generálnej prokuratúry
tam sa hovorí o svojvoľnosť
účelovosti vymyslených skutkoch a
prispôsobovaniu potom realitným skutkom
hne Ono keď sa robilo robil realizar a
už taký že nie iba na začatie vo veci
ale hneď vznesenie obvinenia tak on
musel mať nejakú kvalitu tom záznam
ktorý ráno vyrobil neexistuje aj ty si
stal figúru bez
svedkov to som musel ja Takže preto to
vlastne bolo aj zrušené tou generálnou
prokurátor nemá absolútne žiadny základ
My sme a preto teraz zač ten týž som č
ja som dneska sme počúvali dneska sme
mňa počúvali predtým
dneska sme originál po
cč sme útočili
nač No v prvom výsluchu sa mi priznal
potom si ty ja už začal krútiť to bolo
článok tri dohovor mučenie nejaké
mučenie to čo má význam dneska došlo som
to posielal Áno dneska došlo prijatie
eh Tibora presne právo EÚ žiadne opravné
prostriedky proti svojvôli prokurátora a
tak a tak ďale pekné rozhodnutie na ten
nátlak väzbou Áno pekne rozumie do Leo
to odmieta Lipšic z žiadne opravné prost
my máme tú právomoc súdy to odmietali
odmietali však stará dobrá pani Záleská
pán klemanič a tak ďalej a tak ďalej
pekné rozova No a má to vplývať na or
Áno š tenší čo robi tú časť odmietli poš
Aha robiť tú časť odmietli My sme dali
vlastne tú Cross žiadosť teda proti aj
sme napísali strakovi že tí Kto to
predtým odmietli Straka to na to vplýval
Takže Noro pôjde do štrasburgu v tomto
smere No
pá musíme ich
rozrástli minimálne nech to príde do
štádia Kedy sa povie musia ísť tí chlapi
von a nech sa to rieši na slobode to je
najpodstatnejšie zsa ich von čo
najrýchlejšie Ja začnem teraz trošku
ešte intenzívnejšie komunikovať eh eh s
advokátom od kajetána kič tam je nejaké
po tam je nejaké Ticho tam sa nič On
niekoľko mesiacov nemal žiadny procesný
úkon Pavlovič Nie nič sa tam nedeje tak
to od
fil čudá tiež podľa mňa
taký No hovoril o tom ak eh
pč prokurátor
pavič [ __ ] Chlapi tam sa normálne Jak
sa tam mohla taká banda šivák
všelijakých dostať aj toto teraz ak sa
mohlo stať že tá záveska znovu
ospravedlnila toho Zemana Však to je
taký výsmech to A však to je N držanie
že pomá byť na úteku Ja neviem však T
advokáti mali okamžite požiadať
prestávku robí tlačovú konferen Nie že
toto Čo tu robíte však verejnosť Haló
haló haló už ani sa radšej nebudem
montovať do toho prípadu kašlem na to
chcú tak nechcú to sa to No však ja viem
však ja som počul nejaké veci ale tak ja
Ja som urobím keď eh My ti hráme čistú
hru chceme aby si išiel chceme aby si
pomohol TM samozrejme eh pomôže to nám
všetkým Ježiš tak ideme a neviem prečo
Neviem prečo sa či to myslel si že sú N
ľudia alebo čo ako mne je ľúto ja na
nich kaš mne je ľúto Dušana kováčika o
tom ide svojím spôsobom aký kto má Tibor
väzbu máme tie podklady alebo niečo
podobné môžem urobiť aj tam nejaké
zloženie ľudí a tak ďalej SEMA ale
neviem tých magalovou proste presvedčiť
Ako viete A ja som sa im tiež nikdy ako
nebolo to oni sú akože šak Palová boli
ako extrémni fanúšikovia mo to mňa ale
tiež nikdy nepovedali že poďte nám s
týmto A s týmto pomô ša tá aktivita hej
že ja som im hovoril dajte tak ak Ja mám
dneska prísľub od Najvyššieho súdu že
musím mať dôkaz mám prijatú ústav
sťažovať Noro mám prijatú sau sťažnosť
eh ideme na Štrasburg máme tri šes roky
konané veľmi kvalitné a tak ďale a tak
ďalej a máme hlavne príslu od
Najvyššieho súdu že musíme mať prístup k
dôkazom musíme mať ináč idete von z
väzby tvor A teraz im hovorím robte
rovnaké proste procesné kroky ale vidíte
žiadne jed Zák povedia pani Záleská
podľa paragrafu 3ho poriadku zabezpečte
dôkazy otáz Toto je to čo mi je dám
Akože neviem ich na to nejako nastaviť
hovoril som im o tlačovkách hovoril som
im o komore ja budem rozjebal vať
Lipšica sa dobre Toto je základ tak
všetkých týchto okolo to je najlepší teš
ktorý môže byť [ __ ] kde Kde kde je
toľko zlotý Kde môže by neviem sa tut
chlapovi normálne normálne neviem Ja ja
a pritom on nie je Andel keby bol Andel
A to máte isté klim však za za volantom
to isté alkohol za volantom toto to už
som sa poučil z toho to mal ten to eh
rubala rubala dvakrát aj KL KL mal raz
aj klim mal jasné však si pozrite
rozhovor s vagovičom a hovorí mu vagovič
no ale vy ste mali aj 0,8 PR Nie nie nie
0,39 som nafúkal on že ale to je 0,8
prie eh No ale to bol pohár vína on že
pohár vína jak nula a to sa kedy stalo s
pamal to bolo hovorím to v tom rozhovore
eh ešte bol Majchrák na súde Takže 2013
tak by som v bol 20131 hej ale je to
dozov s vagovičom narobí keď kandidoval
na GP tam mu to to sú kamaráti cez
pohárik Však si ZTE však teraz dáv som
otváral
otvorenie sám to ešte on hovorí č som
išiel som išiel krát golfu ďakuj
PEK už to som išiel z golfu krátka cesta
žena mohla v kľude šoférovať a šoféroval
som ja lebo na to ná rada takovi pozeral
aj blázon žiadna sebareflexia ni nič Ale
viete to bolo ja môžem povedať to bolo
prvý posledný krát Jasné jasné ale u to
nebolo prvý Posledný krát to sú všetko
Mafiáni takí onakí tamtí len klim s
akože debil Origin to si musí poť spät
Všetci sa boja že teraz dajú kenta na
minister spravodlivosti hovorím Nevieš
nič po chie pustiť ak ke by bol šeliga
no tak musel byť Matovič urobiť A preto
si myslím že ho zatvoria oči hotovo to
nemá význam podľa mňa sa
rozd však nie je ďo sú blázni Sám som
robil ten oný to mesto som šámal tak som
si privstal že Bodaj by mal prá som sa
málo to miešal
Uhm troška veľa kečupu sa museli
spomaliť
sa chlapi majú aj prístup dennej
tlačítko m
najviac najvia či každý deň dostanú
všetko čo my sme im dali na pošte taká
služba že vám dajú zoznam tlače čo sa dá
odoberať všetci to vyť že čo rob nde
teraz o mňa Ja sa pýtam že či majú
chalani informácie nie opakovan vš
vnímajú tú situáciu vnímajú to že kto má
T vnímajú to proste on ich to samozrejme
drží istým spôsobom napríklad cez ja
nestíham pozerať televíziu mňa mihalík
vždy volá večer aj mňa z vždycky večer
mihalík má tak naukan na všetky tlačovky
ten mi dáva vždycky z vodku O 8:00 čo
bolo
tak ja ušetrím čas
vieš bolo pošt že dôjde ten pošta k
takému starému pánovi dôchodok na
bicykli 30 km do lesa No a už tam príde
a hovorí tomu pánovi počúvajte deto Mňa
to už prestáva baviť prva Raz do mesiaca
chodím 30 km na bicykli vám dô chodom
nosím že to také na [ __ ] celé hovorím
Buď ticho lebo si objednám jednú
tlač došla mi odpoveď na to že som
sťažoval Musím to pozrieť toho riaditeľa
on som neel prečítať čo som sťažoval že
mal medveďa eh Doo sk si pozre čo mi
napí Áno nao rozprával čo
a tak uvidíme že to budú robiť ďalej
alebo ako Možno sa vyhovoril na súd som
sa vyhováral na neho ruba uvidíme no
dnes došlo otcovi rozhodnutie zastavenie
toho disciplinárneho konania čo chceli
den base za to že nezdal preukaz v
Nitre Áno to maj zbroje teraz idem dať
teraz idem dať sťažnosť na toho
policajta čo to
vydá keď mám rozhodnutie že akože my sa
dosť sťažujeme
tak ty sa sťažujete voličky ešte más
počí do reči moje voličky
Twins majú štyri eh ústav eh štyri štáb
burgy prijaté Urobili sme k takú hava
rozu vieš napísali sme mu Vedel som že
akože že by vyhovel keby napísala boka
napísala jedna z dvojičiek že žiada o
primeranú lehotu na úvode sťažnosti aý
mám ťa v piči toto Toto ešte napísal do
ú dneska že mu to doručili až Deň po tom
čo on rozhodol A neide prih na takéto
odôvodnenia bum prijaté v strasburgu tak
sú štandardná judikatúra hovorí im
dvojička po kanál bude chodiť Dneska som
bol s tým leopoldom po kanál bude
Kliment chodiť h šikanujú klimenta
vieš Viete čo to je štyry prijaté ústav
š sťažnosti akože proti Slovensku tam
svietí a gruzínsku je je Evidentne
záujem 363 nie neurčil To nič teraz nie
teraz myslím si že budú o tom diskutovať
diskutovať ale na konci dňa to by museli
urobiť v skrátenom konaní No to bude
ramba to je to teraz ešte nie ešte nie
nejaký čas to ešte vydrží ja si to teda
osobne myslím dobre Pokiaľ ide o ká Ja
som podal kolíkovej dva návrhy na
začatie podnet na začatie
disciplinárneho konania A to z toho
dôvodu že sú dve rozhodnutia ústavného
súdu Kde presne ide o klimenta porušenie
práv ľudí Samozrejme Klimentová teda
kolikov ani neodpovedala že dostala Tak
tú druhú ten druhý návrh ten druhý
podnet som dal podpísať 11 poslancom
národnej rady a Teraz prichádza čas Keď
poslanci každý napíšeme individuálne že
či tedá ministerka neodpisuje ústavný
činiteľov Ale však však ten súd
konštatoval ú že on svojvoľne urobil
kroky to bolo to to podanie tej námietky
voči sebe Však aby sa tam dostal aby sa
vyhol tej procedúre ktorá išla tam úplne
vyslovene účelové konanie sudca
Najvyššieho súdu nám teraz Prijali
ústavnú sťažnosť proti klientovi lebo
ohýbanie práv trest aj s dvojička Ale
toto aj my urobíme však to sa týka na
neho len len toto nesedelo časovo
pretože to boli nejaké veci ktoré sa
udiali pred účinnosťou realizácie
trestného zákona nevedel som to urobiť
lebo ja som kolíkovej povedal že ja som
že pani ministerka ešte vám pripomínam
na záver som napísal že vy ste
jednoducho presadili do trestného zákona
toto že uvedomujem si že účinnosť nesedí
a že do budúcnosti podobné prípady
budeme okamžite atakovať trestnými
oznámeniami toto paragrafu to robiť Ja
viem Teraz tu dusiť kvôli týmto
disciplinárnym konaniam jak to otvorí sa
koaličná zmluva neotvorí sa ja si myslím
že nie Pretože ak budú mať rozum tak
zatvorím oči a idem ďalej nechám kolikov
tak oni to oni to aj tak robia takže No
však tak by to malo byť Načo by to
otvárali tú zmluvu čo otvor otvoriť vú
otvorenie pandorinej skrinky každý začne
No ja by som chcel ešte hent to toto Fú
to by som nerobil ale podľa mňa oni sú
tak robím to odv Á to nevy ak budú
jedovatí môže byť rš
Matovič môže byť hlavý Matovič hlavn
matovi hlavn Matovič bude si so sulíkom
z lebo od toho suvka nemusí suvk teraz
ziarske kreslo že to celé Na strane to
je tak No keď sa prijímala ústava o roku
92o My sme nevedeli že v roku 2021
budeme mať debilov vo vláde sa
vychádzalo že budú súdni ľudia normálne
existovať Vieš čo by sa dneska mohlo
stať normálne máš 76 poslancov povedzme
v nejakej koalícii ktorí tvoria väčšinu
v parlamente na druhý deň ako sadnú do
parlamentu a urobia sľub všetci vystúpia
z poslaneckých klubov a prihlásia sa ne
parlament mimo parlamentnej extrémnej
strane a zrazu mimo parlament a extrémna
strana má 76 poslancov národná rade mal
veš to sa dneska dá urobí bez problémov
sa dá odobrať celý systém a neurobíte
proti tomu absolútne nič nič absolútne
nič Však vidíš ako p chodí po parlamente
a kričí že nejaká strana hlas [ __ ]
nejaká strana hlas prešla do parlamentu
Však ten dopadne už klesal klesal nie o
klesanie ale o hlavne klesá Akože
strašne vi klesol on má vrásky tak do je
dodaný celý dodaný je dobre dourážal On
bol v tom že na 35% vieš slniečko Kde
máš kaz zase ďalší ďalší kaz dávajú T
sociálny tý Gazda no no čo tí snú robia
tí ľudia na Tak to je myslím že z toho a
hlavne z teba takže ešte len bude vidieť
k tomu sa ešte vrátime určite my sa ešte
len rozb No však už teraz bola druhé
miesto Saska bola prehnutá nie trendy sú
dôležité nie sú čísla dôležité ale
trendy to znamená že vidím že tá
verejnosť ale a tu sú aj iné veci Ja som
bol teraz v sobotu a nedeľu som bol v
Banskej Štiavnici však tam som tu
súťažil Myslel som sa s mladou hral rot
nieč kí No pýtal som či sa zapojíme
Le telefonovať poslali sme krásne naše
šampanského vestu ako také o to sme
prišli No tak v Banskej Štiavnici sme
išli večer na večeru som išiel Seriem na
to do reštaurácie v mal keď sa
nezastavilo 20 ľudí ani jeden
reštaurácia nám zaplatila účet úplne sa
to všetko
otáčalo Mali ste ešte šamp Mali ste ešte
šampanské krá cez sa chod na
motorke jazier sme chodili Boli sme na
šípe v nejakých reštauráciách na kofu a
tak viia sa úplne úplne iní sa atmosféra
he to
úplne ale aj na tých súdoch je to vidieť
aj na tej polícii sú vyklepanie A dneska
mi v Leopoldov hovoril že bol dobrý
minister spravodlivosti to u
bachar nie vez ničo
vš ale bachari vieš Včera som v
Bratislave viezol do reštaurácia taký
talian tam otvoril takú novú reštauráciu
anu no no ale taký ako pekn to má aký
tam vyfotený je tak nadrbany
to fakt veľké veľká reštaurácia s
bazénom so všetkým tak všetci zdravili
dostal SAD to dostatok reštaurácie
všetci zdravili vič probl ty má vší
pošle faš a
už haló
stálo natočil som dobre dohodnuté pošlem
chlapcom cez teba veci dobre Hneď zajtra
ráno to posielam
A ja som pondelok utorok preč od stredy
som znovu tu takže kedy chcete som
pripravený Dobre OK čokoľvek dobre
Volajte Píšme tam však cez teba je to
najlepšie to je tak jasné a ja si touto
cestou pôjdem ďalej Dobre budem ho to ja
mleť ako dobre to malo malo to malo to
ja si myslím že aj novinári tam si toho
žal to
debil ký bol výborný s Matovičom No fakt
ten úvod bol taký kosba ty viete prečo
ten úvod sadol matovičovi Aleš to bolo
celá relácia bola robená na Matoviča Áno
ale tie odborné
veci nie je odborne St tejto retorik že
bude rozprávať ja by som N Aký je
deficit počo ja Ja som sa dneska pobavil
kak čo malý dalal to video na p mikulca
je to fakt Áno Áno Áno Áno bol z to
dôvodu bolo vtipné je to fakt je to fakt
No dneska mám mladý chani 30 rokov vieš
Každému to uteká s tým mal nenarobíme
nič pravda tak my čo máme 32 [ __ ] dobre
k bavíme Teším sa z toho aj ja ú veci my
sa tiež tešíme MBA tak tak rozd Ja sa
tak teším že takto budeč dokazovať tak
takto PR Boh mu to urobí nie tak takto
na tlačovku pekne
ďakujeme pozeráte chlapov dobre
to
to čo ty si Počúvaj sa ti
kurví posral do piči som jabĺčka som
jabĺčka sa aby sa ti ich nikto nechytal
aby sa ti ich nikto nechytal som ti vieš
môžeš dneska Vieš čo spraviť ak si Á
vyzlečie saš naň budeš mať tu ak sa to
volá čo z tých nahý tel ješ vieš z tý
ney suši suši mať také pohraničie ly
suši z oných
šišiek potom ju pošleš takú zalepené od
lekváru do piče
nejde chodíš domu Chcem
spať v piči vidíš keď čuri len toto robí
kámo Že dôjde za ľuďmi a povie že on je
aký [ __ ] ja som si myslel že má trochu
väčšie
to je normálne jednoduchý tupý
[ __ ] Otec mi volá hovorí mu že že čo
robíš To ma pýta že vieš čo rozmýšľam že
čo napíšem čurilová na Vianoce na
pohľadnicu a hím že dám asi že na
začiatku sa každý smeje potom ho to
prejde
banovci plánujeme pán zaslať podľa
článku 41 charty niektorým žiadostiam a
návrhom ktoré nám zza spolčiť že
sťažnosť nie je prípustná tak nech sa s
tým nejak vyrovná
je n Ty
ký [ __ ] dobrý Ty [ __ ]
vieš [ __ ] plus začiatkom týždňa pôjde
to ona si veselo pojednáva ované
skutočnosti on je chodiace hýbanie práv
Ako chlapci moji eh alias žijú Áno alias
v mladšej verzii a s lepším oblečením
poš to aj aliasu pož aliasu nie po som
to hlbočan keby náhodou [ __ ] zaspal
Vieš čo myslíš teraz T prípravu tkov že
ide
tam Viem mi písal teraz tak
toši Bud mať pič máš
niečo ja ešte napíšem eugenovi že že
nech d určite nech určite dá tú námietku
keď mu odmietne
otázky
No vidím že si už
rozp dobre Ali sme tam
páč Inak dneska akože dobre Dobr tú
tlačovku No neviem či ste počúvali
počúval som Hej mal viacej včera dve
alebo koľko dnes ak
pila zaujímavé že začínajú ho ľudia
normálne
normálne Áno nebyť to že my mu poradíme
čiže pán minister budúci že robíme že
by takto urobil Noro a hej ja on za to
chodí Neboj sa on
vieš On vie že by
mí že Maroš poď so
mňou to je konečná kokos vieš počul som
od Maroša vieš nech si ja nešpiní ruky a
Maroš viete hovorí Maroš Hí Maroš Maroš
už nebudú nikdy okuliare dole a tlačovka
toho vtača vieš Maroš na každej tlačovke
okuliare dole okuliare hore vieš Áno Áno
Dobre Ja viem Marek ak tak tak pás ovce
vieš hovorím Maroš ešte raz vyhráme to
na kúri vieš toto toto toto A ak to ide
s ním Toto čo teraz Tiborovi Prijali to
je prelomová vec To si každý hovor [ __ ]
Viete čo to je to sú tie opravné
prostriedky podľa európskeho práva čo
nám nedávali že nemôže sudca všetko
prokurátor všetko prokurátor čo mi
hovoril stieranka Držím vám palce Keď
vám niekto vyhovie
a a už to tu má no [ __ ] musí rozhodnúť
No nie musí Viete kto barger to barelov
v naložia kokotovi pará sme rozjebali na
sračky No tak k tomu kokotovi Vieš čo to
je pecka ale hlavne Viete čo tu má víť
na jednak Norovi túto časť odmietli to
znamená Štrasburg a hneď to dáme na
vedomie hý kokotom má to význam pre
vynucovanie výpovedí Ale má to význam
preto čo si Tibor aj Noro uplatňujú to
právo na informácie keď oni povedali
chcem informáciu o trestnom čin a dávam
opravný prostriedok tie vaše návštevy
opravný prostriedok a sudcovia my s tým
nič nemáme My nič nemáme toto prijal
Tiborovi a povedal podľa článku 47 musí
byť súdne preskúmanie ale to znamená
napríklad února že nemôžu prijať
obžalobu takže toto dáme na vedomie
Aji aj geru že Pozor pozor pozor opravné
prostriedky pop [ __ ] Akože toto čo
Prijali Tiborovi je prelomová vec to mi
štyri roky od od nás tlačil to je štyri
roky š roky š Keď som ja prišiel do tímu
tak sa to podz no od Ruska to
tlačíš
si nebyť eugena do piči Tak to nie je
tak to máme
skorej kucek ako mi fakt Vždy si
našepkával vždycky Tak áno no on mi tak
naše že jedna to nedá
j do piči Ale pracujeme prujem máme
prijaté ústavy ideme šá Hur dvojičky
máme pekne poprepájané a teda
popravené hej že ich Prijali po [ __ ] No
tak uvidíme že čo z toho teda ešte tá
Laura Kerešová keby nás prijala a eur
európska
[Hudba]
prokuratúra helló helló helló helló
ako 5:30 to sme boli to sme boli na babe
nie na na mojej ale na babe sme boli na
tomto
na Bábe
všet 40
lajkov Zadar
je
lajkov Bože čo ti je v pohári ŠK k idem
to v izraelskej agentúre písať nech ti
to poluj ešte viacej
somm to vidí že sa s ním
stretala asi mje video Pusti do VII
Chcel
som chcel
som taký dojebaný ale teraz sa mi to
ľúbilo lebo vieš On on Filip skákal do
mňa dneska sa to ukazuje [ __ ] vieš áno
dneska sa ukazuje že [ __ ] tupý Filip
vieš tohto Teraz ani vieš kedy zmenil to
keď som povedal že to neskončilo že
neobišiel dobre hej ja som videl začal
počúvať vieš
čiastkové a šant hro on vedia že Áno
presne tak však aby tam nebolo
prichádza boli fakt neboli jeho lov ač
ten kokov Vieš čo tam bolo on
celý on mu povedali zž toto toto toto a
on hovorí doob ale treba d práčku som B
Nati Treba sa zá ja to nev
ako on si vš ty oni oni to pr bez on si
vnútru NZ ZŠ a on PR čo mám Robi je
muž on tam d Toi
tali Kč nejaký taliansky m tak tent
pochod je to náz bez dpa čky Dáte mi na
dpa ja Zabí on a kvôli tomu Ste mi A
kvôli tomu si on to skrátil Maroš mu
hovorí nerob to Maru Maroš vo faj to
málo ľudí vie Maroš vo faj nemá nič oni
majú zkú vetu má žé oká ale on je
piči až mu hovorí nerob to
Nepredávajú nerob to byt čo mi na to
proste že už je dote sa na to ale on
nechcel prísť tí kokoti mu Nechceli dať
čo nie To bolo nič to bolo toto pre nich
Vtedy vieš Koko dobrú kaskadér chinu
Ritter to
vyti
hej smeje sa voľ ako asi cíti
voľačo voľačo dobre h ale kucek ale bež
Bežte nespomínaj toho môjho kamaráta
lebo
[ __ ] poďte jesť My sme tak najedení
čo No hovor teraz normálne pravdu mi
povedz že je ten kuce [ __ ] musím nám to
povedať po pravde
No musím vám akože povedať že že že mám
mám nové reklamné poháriky na kavu Á úha
akože veľký štýl Otvoril si kaver lebo
že už mu nejde advokátska kancelária
veľký štýl veľký štýl PEK peku Počúvaj
dobre Chcem sa chváliť Takže Marek Ešte
menšie ešte jeden že kuce je kýblik to
je pre kuce Vieš čo som nechcem sa
chváliť vieš ale keby Ježiš žil teraz a
mal by 500 000€ Mohlo by to dopadnúť
inak ale sa chváli vidím
že a bol si a pokol bol bol bol večera
Viete čo pomerili sme sa uznal že on je
skrytý géc len má ten problém že mu
nerozumie ani jeho mama ani on sebe je
vizionár ale momentálne pripravuje
výpoveď Nora síce nevie či je
[Hudba]
komačka počúvaj keď začal J trestné
stíhanie
tak sa to krilo došiel normálne malina
melicher vieš A tá ču Bratislava naši
kamoši A dohodli si spolu s bratislavá
paulusa a Paulus dohodol štefunka od
Piťovcov A od cikorova
reťazenie kajus likov a začali vypovedať
na Janu
vieš no a
tú dohodu čo mali ani nikomu a tak ďalej
a v tedo furt chodí za norom a hovorí mu
že A ten tvoj advokát par ten sa na mňa
hnevá a furt chodí za ním že sa pára
hnevá a nor že a pára má v piči š ja he
vieš že ja neviem ma rá a nor počúvaj
šte ma Nevieš zistiť že sa pará na mňa
hnevá a tak ďalej Vieš furt furt chodí
za furt chodí za nom vieš že či sa pá
hnevá že on by aj že že keď to začne
proti čurovič on nechce byť prvý ale že
on keď to začne tak spustí Ja mám
viacerých Mám takých akože dvoch
troch byť prv sa bo sa boja keď sa to
rozbehne tak pič volala
No No tu nemám
signál
Počúvaj ja som aj tebe volal cez signál
aj tebe som volal nič nemáš
čo ja vidím že nemáš signál ale ani z
meškanie nie niečo tak v piči vy máte
nejaký ako obraz [ __ ] vyjebaný ozaj mňa
počúvajú však prí vy máte slan Alebo čo
vieš to čo je slan Neo
jebák Ukáž slá Vieš
slá čo ja mám Pozri ja mám eh
kového teba som volal 18:08 teba som
volal Už