keď jebne Tak to ti vie urobiť tu prešla
si 20 sekúnd a zrazu to bezpečnostné
sklo Norman na na omrvinky a jeb Takže
bezpečnostné a druhýkrát Počkaj
druhýkrát sa to zjebal naňho lebo to už
on upratoval tie
fľašky nám hovorí
800€
800€ Koľko eurová
oná ch
ale sa čovek vy ale tu to je
toalet že 800€ a čo to bolo
šampus zá že bol ale ten
nerozbil
nerozbil Mali sme povedať že už bol
puknutý nech to vypijeme na jeho tie oné
deviny alebo čo to tam bolo ti rš to po
na poistku sme to mali už aj tak puknutý
vi už bol tak na
lke takého toho toho veľkého tak a ka
išiel fraj slš nie či so šabo že to ide
otvoriť a otec už videl otec to vie
robiť vieš otec hovorí že Koko zle to
robí Vážne to zle robí a hovorím že nie
nie že pozeraj ťa že je a fľaša fľaša
keď saa saš či jako sa to volá Počúvaj
ale nejakom cigár mal všetky sedačky
stenu strop všetko s tým jebal museli
sadnúť inde to musíš to musíš nájsť na
fľaši ten ten spoj presne pod tým pod
tým štuplov Áno bum a ž to potom musíš
prejsť párkrát aby si to rozvalín tu už
si akože špecialista vieš to už je
všetko
vi vieš to Ak si vieš Ak točíš na drbal
tú fľašku spoj vieš je No čo hovorím d
si dš tam prvý eh Díky nie eš prem musí
byť po mne idú a po Tera Som šofér Pozri
sa tej žene našli tam päť promile či
koľko mal som teraz mal som teraz eh
takú jednu babu bola
eh tajnička na výbore aj je tajnička na
výbore ešte TED už Takže troj tri promil
dala ty koko to už najebal to je hodne
do voz a do koča he To je tá je aj do
akože ináč akože šunka kozicka akože
veľmi milá baba aj aj
v rozkroku je normálne prístup ne
preveroval som nepre som nie je
príslušen ale ale fakt som zostala že
normálne v pohode Len sa nejak pohádala
s frajerom a otočila fľašku ale keď ale
no nakoniec sme to postal nejakých
mesiacov ale každý kto sa poil poháda
keby otočil fľašku tak člove
hovorí počúvaj čo Marekovi tam kukáme
Máme tam takú taký jeden objav celkom
slušný Jasné jasné jasné jasné áno úplne
z princípu alebo nie nikto nechce na os
na
oso som to tak vyzerá sne a potom potom
ma spoznajú ale to sa oni nemajú do to
čo v poradovníku a nie sú peniaze šup
šup nie sú peniaze N No nič to aktuálna
situácia chlapci to však dneska ste
videli akciu to ma zaujalo lebo vyzerá
to tak že začali lebo najpr to vyzeralo
na na normálne drogovú akciu lebo také
typy tam sedeli Počúvaj normálne všetci
že všetci že drogová akcia B
tušil neviem dozor akože východ východ
PR ale sedeli a vojtu už hovorí verejné
obst verejné
obstar Vieš ten bocus došiel že verejné
obstaranie a potom bolo v novinách že že
že Petrov a potom ti informácie že on sa
má vrátiť Ako kryty
s chcú ho dať pod
kontrolu seba aby aby ho mali vo väzbe
pod sebou a nepustili inšpekciu a dá sa
to keď tam je aj mal hovoril že zatykač
z ja toto ja neviem rci akože skúšajú
všetko oni sú v konci akože oni sú v
koncoch a začnú strašne kopať Ja som si
pozrel čo toto je to je šílený akože
neviem čo akože neviem to ja posúdiť
pretože eh Nikdy človek nevie Do akej
miery si niekto v sdke proste ako riešil
svoje svoje veci
ale u nás sa to jedná o dve hlavné
dodávky eh kde bola jedna druhá
najväčšia európska firma Poľska a a za a
tá druhá menšia je tak urobil motorkár
toho a a
ten toš pá motorkár Ako sa volá starý
pán z koho motork Jaj oný
ehc
on Ondro glas by nikomu nedal ani EUR to
je lakový [ __ ] to ja vi že keď som
chcel po 10 rokoch správne som sa som sa
som sa
žiť v 10 rokoch som sa zaujal nejaký
dobrý merč alebo niečo také som chcel č
som čo si kúpil za auto tak k že
percento d tri
z 20 o čom sa baví takže to sa nechcem a
teraz on tvrdí že vlastne on urobil dpč
ten Pet Hej aj s tými koňmi všetk jasné
že ľudia Čiže to čo to čo majú tam
urobené je že vlastne on pre niekoho pre
nejakého lamača Peter Lamač ú Tak to áno
Peter Lamač je ináč to je zaujmavé Peter
Lamač je osoba ktorá v podstate robila
eh reklamu a asi optimalizáciu
on eh ak sa volá eh Procházka tá strana
Baran
toal to je To je prč dobre čiže Lamač
nejaký Kozár to neviem nejaký Jakubek a
ešte Lamač nech sa v blízkosti Petr a
Petr pčo upratali upratali kauzu už
dávnejšie No a toto tento Lamač s
petrovom prostr veci a ten ho tam naal
že vlastne a Lamač je zadržaný Prepáč
áno Hej ten je zadržaný he Áno Lamač je
zadržaný a teda že rozhodnutej
spolupráce No a a že títo bli pre nás
hej čiže je tam je to zločinná skupina
na čele ktorej teda mám byť s a ja Uhm
a že je tam niekoľko teda tých úrovní a
toto je tá spodná ktorú akože chytili eh
a nejak sa teraz snažia dostať ako sa
tie peniaze prepracovali ku nám to si
neviem to som šiel dobre predstaviť ale
pri tom keď vidím že eh čo má Noro eh
dobytka rovi možné je aj keď
neexistuje takéto typy akože obchodných
aktivít Takže vne povedali že jedine
môžem povedať p jedine môžem povedať že
Petrov to nosil jedine jeho by vedeli
zmanipulovať to dával o to dával komu
povie on on Nie on to dával lamačová ten
Lamač to má dávať ďale a jemu vysvetlil
že Lamači dali aev 20 30 miliónov to
kopí za všetkých ty [ __ ] roky milión Fú
roky
milión veľa miliónov No a tie akože mali
by upratovať ale potom sa tam nie tak
divne spomína Že vyviezli zločiny 40
miliónov podľa mňa hne čky alebo čka PR
reklamu robil nejaké takéto veci a komu
to robil a nakoľko a čo z toho bolo
proste niečo z tých akože ča vlastne
žena med bývalá
neviem že býval nev to oni mali spolu
ona bola hovorkyňa to ja neviem ak bá eš
Áno ešte áno hš Á také No a ešte tam je
tam spomínaj voľbu samozrejme v
súvislosti s nejakými
kamerami Ale predpokladám že tak sa mi
zdalo že dedinskými nebol som si úplne
istý že ktorý skor mi to prišlo dedinské
a nejaký zamestnanec B máš zamestnanec
Uhm Môžem sa skúsiť do telefónu aj v p
sa to to
B Ale nič nejak nič extra tam nejak
Nebolo tam boli 100 000 Nie to To nás to
nás nerozhodli akože kamer
po
dsk toto je toto je blbosť to tam nemá
čo tam náš odskočí to je to je
Ministerstvo vnútra a Ministerstvo z
oných vieš toto My sme boli v strane iné
My sme boli Ministerstvo dopravy No tak
a boli sme cez sis a tak ďalej to
Ministerstvo vnútra a to je ona nsk si
robí sama vij verejne obstarané Jasné
hej keď je to to tak schvaľujem im
peniaze cez tam tam je ten mechanizmus
kontrolný sociálne
veci č mňa už nerozhodí
nič chaj spolu sú kamery Hej poč nieko
Ja už mám vy preparované toho oného
srdca viete chinu vieš tedá hneď
Marekovi Jasné musíš mať to je to je
prvý úlovok ty si to tu strelil nie hore
hore hore hore volansky v tak toho vtedy
čo si ty mal na
termovíziu zho z neho zostavil len
kopí tankovou str Čo na hlavu nestrieľal
to s tou tankovou strelou jedna rad by
sa nepohol vi Ale ja mám oné ja mám to
prvá poľovačka misty Ja mám to video jak
jak si ne tak len videjko si to si
pamätám
hlášky ja to mám on to bolo super sa vak
ojebal čo to m začala sa smiať to bolo
super Vieš že na reťazi keď som pustil
sandre sa smiala moja žena keď pozri že
vy ste
kokoti to je veľakrát skš keď keď píšeš
niekedy vieš A ty ujeb Aš to na Áč vieš
as si stará po sebe Chyť Chyť to však
najprv okne vieš jednu vec Mám na teba
Palčo strelil hore toho srnca tam jeho
rep či kde
je Áno Dobre tak prosím ťa
eh zajtra pôjdeš hore Áno či nepôjdeš
Kŕmiš nemusí N mi odloží z krm a dones
ho dobre či pôjdeš hore už ne budeš
pôjdeme spolu voľ už nebude j on už nie
je on je MTV Dobre dobre dobre tak potom
ho tam nechaj len mu Označ ktorý je to a
ja ho zoberiem Dobre musím ho Palovi dať
lebo Palo hovorí že že si mu ho
ujebal dobre dobre dobre dobre d dobre
keď ho videl brusy aj ho
pod Hamar nejaký Hamar no gh
tring nejaké kamery do obci 800 až 900
000 že im akože mal doniesť
amar a khh g tring gh tring on mohol
kúpiť čo vy ste potom urobili takže to
je nejaký nejaký
eh rodina toho lamača ten nar či maj Áno
cestu lč neviem č ak to zistí nič čiže
čiže nám hovorím že toto je toto čiže to
je zaujímavé Tak uvidíme Kam sa budú
prepracovať Kam sa dostanú No a vy sa
máte ako A dozoruje to šp dozu šp masáž
masá to posun aj masá že
to MAS je oné z kraja že je z kraja No
bol ke preveril to
meno nebol MAS že išiel potom na nie že
to je jedno však na tu má vždy po takto
okol Jasné my tak my my pohode Však
ideme ideme sa súdiť do bitkár Ideme sa
pýtať v podstate na oné Idem sa pýtať na
skutkovú vetu lebo tvrdia že na pad z 83
časových útokov a nie sú zadefinované Čo
je vlastne posp z tom há motora hubal
korý takúto istú vec úplatok a pranie
špinavých peňazí pretože neboli
zadefinované čiastkové útoky vracal tak
chceme aby dodržal napísali sme že
chceme aby dodržal konzistentnú
judikatúru a rovnosť pred zákonom keďže
zákon platil pre inin LD tak musí platiť
pre inž NB Ter to napísané ale dávame
námietku zaujatosti z na inšpekciu na
rubu lebo mal byť ich sudca takže on asi
patrí medzi našich ľudí tak mu to prše
vši že si ctíme prezumpciu neviny ale že
teda by to mal vysvetliť náči mimo
služby tak uvidíme čo na to povedal
Takže tak
to snažíme nejak to zvrátiť aby to
nemalo ten scenár v podstate čo u
kováčika tam je vyd že že tá zále zka A
s tým eh majú takú akože scenériu ktorú
si od skúšali v minulosti tými tými
lietačky pre človeka doniesť nechať
nafotiť a scenéria tých kukláčov alebo
čo to je tí tí ZVS ten zásahový tím a v
podstate ona ju tam áno vopred dohodnutá
v podstate so šekom a tak ďalej Preto
predpokladá že dneska N galov nemali
zväzok lebo oni skáču hore dole s tým
čítaním ona je tde ten zväzok mohla
požičať alebo hocičo že tam má vložené
tie zväzky ale chcela z nich v podstate
spraviť nejakých proste trotl že si
musia obehnúť po zväzok a tak ďalej a
tak ďalej takže to je proste B
pripravený scenár hej že tak ako to
hovoria aj v tej inšpekcii že ten sudca
si vypočuje operatívu na zo špeciály a v
podstate už ide podľa nimi želaného
scenára to je ten základný problém toho
špeciál že máte 85 80 85% sudcov v
podstate nazvem to postihnuteľný alebo
dotknutých hej Preto vlastne urobili aj
to čo urobili v truman borovej veci eh
vedeli že eh A to urobili ajne neviem
ako to nazvať že Mont taky alebo nejak
miesto čne Mariána košara vybavili v
podstate puchovské ktorý sa dneska bojí
Kúpili si eh kozlíka ktorý bol relatívne
férový odišla Cabanová Cabanová bola
dostat žitá sudkyňa ktorá bola férová
íka si kúpili lebo š B má 66 Takže ten
má problém Králika si dali na sval k
sebe tam rozdelili ten senát králik je
dneska podpredseda pod rubal takže on
skôr je taký že dával pozor čo sa deje a
pozre sa snažia ten súd
súd ovplyvniť ale keda obs a dneska ho
majú na 88% obsadených s tým hrubom a s
lipšicom a najvyšší sú sa nep ten má
celý ryš pod sebou každý sená teraz
odchádzala Šišková tak tu tu mal akože
úplne venkov šú komunikuje kubina kí
hovoria že jej môžu pomôcť a tak ďalej
tro na súde a v podstate ten kto sa má
najvyššom súde nie je úplne v područí
Lipšic slb takže to je dneska ten stav
problémový
he
Leo či je to farkáš he a tak ďalej a tak
ďalej To sú
proste a tak dneska bovo na kovaní No to
ste asi videli chorý je len akože skočil
tam ešte nie domov ale ja sa úval že z ž
si budete volať ale že eh oné a ch tam
ček prí že vy
kovid Takže
eh Snažím sa ešte tam proste nejak to
akože nie je im to podľa mňa príjemné
proste nejaký ten tlak predsa len od
tých od tej mediálnej stránky sa vyvíja
a tá inšpekcia tým pádom vlastne im eh
škrtla pá lebo že však eh oni eh kyselú
testoval na nepravú dovolenku
dôležité čo má infekcia v ruká tie
nahrávky či sú keď sú sú že sú sú že
majú že majú strašne nabité to hovoria
všetci hej že majú nab na nich je to je
správna otázka ale oni postupujú tak ako
sa kedysi postupovalo proste eh nemá na
nich nikto dosah z tých k poznáme všade
volám Pýtam sa ale ale myslím si že sa
adekvátne bja po to čo urobí samozrejme
v tamto
slor Otázka je fakt tá že či ich sti či
ich stihnú tí teroristi eh zav skor ani
fakt z robia čú lci keby tak NZ Tak
viete chlapci No jedna vec ktorú treba
povedať Ja ja hovorím že to hovoril že
keď nálady má človek také také hej že
niekedy máš výčitky
že
ani na motorku to sa m ani nechce
ísť som mal pocit že kamoši z hnutí a
som
tak tak akože ale v sa nesa ž to má
ťažie vič Ja som aj Dávid mi hovorí že
nemusí človek každý deň
nie musí chi každ chodím kvôli tebe
chodí kvôli sebe že proste to je davi sa
maj ako PR iba bojuje nechcú to zastaviť
napri tomu že jeden svedkov jasne všetci
vylúčili už sa mu asi lepšie bojujú keď
je vonku je vonku No tak uňho už
nevedeli čo No pretože on mal akože mal
ovplyvňovať nejaký spor pre nejakého
človeka ten človek došiel
vypovedať a povedal že taký
spor a že nevadí niže net totožnosť
skutku že však kokoti nevadí
však nevadí však niečo podobné
potom nič akože nula dobre ale je vonku
Keby boli stíhania na slobode tak to
nikto ši bojujeme normálnymi zbraňami
ideme tam proste hore dole skončíme na
európskom súde kde to nemôže sem tam PR
no takže ja si zavolal durko ktorý si
myslím že je dosť zý a 19 poveď neviem
čo chce a sa zvažujem že aký prístup
proste zvolím Hej nechce byť arogantný
ale zároveň nechcem byť slušný ďurka p
Ďurko si ďurka ešte v tom čase potom
nauš vieš to je staré predvolanie a sú
tí ž alebo čo Nie tam je hlavný
vyšetrovateľ Vojtuš ktorý robí výsluchy
ktorý robí výsluchy a vedie výsluchy Nie
on mal aj kurovský prednáša taký KL Ja
som s ním robil ešte voľakedy sýkorovcov
tak neviem Možno že N možno že sa neby
tom On bude určite ak nemá vojtu uš teda
dovolenku alebo niečo tak bude určite o
počúvať a veď si tak pov že neviem čo sa
ma chce presne pýtať pretože som
nominácia s osoba s osoba a nominácia
nominácia lebo keď sa ma chce pýtať na
stka na nejaké stretnutie a podobne tak
proste eh rešpektujú zákon alebo sa
akože idú robiť akože chcú robiť vetko k
poči alebo rešpektujú že sa na noé
stretnutia nemajú čo pýtať lebo to
nesúvisí s tresný činom on sa pýta vo
všeobecnosti otázky ktoré nesúvisia so
vznesením eh zvesenými obvineniami tak s
tým ho môžem Pos Hej u tam boli takí pár
vyšetrovateľov čo sa snažili vypočúvať
Mimo
skutku ale akože bude nepríjemný on
pôjde možno až do
pokuty Takže ťažko poveda oni sú takí
No keď začne tak
takto čo viem veci Veci nč som čítal
novinári Ako sa počká skupina kašpar
bodor a tak ďalej k nič nev k osobám sa
bude k osobám sa bude pýtať bude sa sa
pýtať k zosnovanie keď to mám tak
povedať skupiny čiže Kto tie nominácie
koho boli koho nominácie to je základ čo
sa bude pýtať a potom také tie ja to
nazvem že premedia otázky stretnutia čo
popisoval imm rece radu šinu sa bude
pýtať určite pres skutkom
eh neviem čoho sa ako môže sa mám pýtať
na Rušin však tam nie je trestný čin St
nejaký trestný čin
nominácie tie ktoré som podpisoval ja
som rozhodoval ja tam zásadná zásadný
problém je nominácia nominácia
Maka mňa Aj chalani keď to tak nzvom
poprosili a horcom
eh keď môžeme predebatovať lebo určite
padne otázka kto navrhol maa Kto maa
priniesol nejakým spôsobom bol Mako
nominovaný Dneska to nejakým spôsobom
popisuje im rece nejakým spôsobom to
dneska imreho
verifikovaná vajú verziu že že Maka
doniesol imer predstavoval im otec eh s
norom im vtedy videl Nora prvýkrát
popisuje To situáciu a ďalej hovorí teda
že už si viedol ten prím pohovor on s
kažimírom a eh eh ho Prijali oni do toho
Na Na to miesto
eh čo v zásade verifikuje markov výpoveď
ktorý ho tvrdí teda že ho oni dvaja
oslovili aby tam išiel robiť a a neviem
čo tu by sme potrebovali túto verziu
rozbiť a najlepší možný scenár akým by
sa to dalo rozbiť je ten eh
a prísť s tým že tú nomináciu
IMO tam vtedy odchádzal ten luterán
Dobre hovorí áno luterán odchádzal čiže
tá eh pozícia bola voľná v tom spise je
viackrát spomenuté to nie je nejaké
tajomstvo že na túto na toto miesto
navrhovali navrhovalo Ministerstvo
vnútra človeka nakoľko ten kufs mal
spolupracovať s políciou vznikala tá
kobra a a a
eh Ideálne by bolo povedať teda že s tou
nomináciou ste si prišiel Ty teda a Ani
nie že chceš Maka dať ale že treba to
miesto obsadiť a že bol ti doporučený
doporučený Mako my nevieme kým čiže
dneska najlepšie povedať že prišiel
lučansky ktorý to už nevyvráti ani
nepotvrdí
a otec nor sprostredkovali to stretnutie
sre pretože norka poznal z toho
súkromného
sektoru otec zase poznal imreho prebehlo
stretnutie kde ho zoznámili s makom A už
si Mako išiel svojou cestou potom by si
mohol povedať že eh hneď po pol roku ak
Mako prišiel na tú funkciu začali chodiť
informácie teda že je s ním nejaký
problém a od toho momentu sme ho chceli
stadiaľ dostať
preč Lenže ho politicky politicky bol
krytý eh koaličnými partnermi SNS
mostom čo tak potvrdzuje eh tá verzia že
bol potom ich nominantom na prvého
viceprezidenta policajného zboru
zhruba takto nejak takto poďme si najprv
osobne ja všeobecne cham že čo vlastne
predstavuje pojem nominácia Ako sa rodí
v podstate taká
nominácia Skúsim to tak nejako možno že
ja to mám
poem podľa mňa do roku 2015 vôbec som na
nejaký ako Uhm proste po odchode utána
sa tam vyskytol nejaký teší to je štvrtá
Línia riadenia absolútne nezaujímavej
šia Uhm pamätám si to že raz som sa
pýtal niekde neviem kde
pravdepodobne krpáčove aleo na nejaké
takéto poradie a daňovi kobr že to je
ten
čk ale bolo hodne neskôr
a potom sa mi začali sypať proste
informácie a spoznali sme vlastne akože
asi po sme sa s ním podľa mňa nest to
veľakrát Dvakrát som sa sím stretol keď
už som mal vysvetliť o demisii že teda
nebude he vtedy som s TM naozaj reálne
stretal asi raz na štyri oči a potom
ešte
raz Ja viem že ho Igor neznášal a
Pamätám si že sa do všetkých funkcií
tlačil a tak sa vo mne vytvorila nejaká
pamäťová spra že do tejto funkcie sa
natlačil neviem koho všetkého
[Hudba]
Ja som ho nepoznal objektívne som ho
nepoznal a A takže to sa on vyžiadal do
toho miesta som o tom presvedčený A aj
keby to bolo tak že cez Nora tak proste
Noro by trčal zo zadku aby sa tam dostal
a nejaký na Toi nemal by pri tej jeho
povahe Pretože za každým keď sa menil
šéf eh eh naky tak eh tak vlastne sa tam
tlačilo Tor nemohol vstať a od 16 proste
či sa tím vôbec nejakým spôsobom ešte
extrémnejšie stretáva preto mi vlastne
to obvinenie v súvislosti s tou s tým
vahom či akým je tam telekomunikačnými
kokotiny To je absurdné pretože vi Že v
tom čase bolo aj s norom aj akže nor s
tiež tak roz
návode treba sme sa
stretli počas nejakých kampaní A to až
postupne vlastne ku koncu eh toho
obdobia 12 16 vlastne som sa pool Takže
sme sa aj aj porozprávali že tý že sú
nejaké a potom sa už nebaví od 16 Odkedy
sa stal nominantom SNS Som presvedčený
že sa nebaví vôbec pretože to To proste
To bol ako iba [ __ ] na ničí to proste
sa s ním akože nikto nebavil proste
človek ktorý sa všetký vyhráža proste
nepríjemný Nikto sa ho nevedel ale
zbaviť pretože proste ho mali na dnej
strany A to je celé podstate to aj sedí
s tým len hovorím že je tam treba do
toho zamont teda je akože Je to dobrá
verzia ale nezodpovedá otázku kto ho
priniesol
čiže hlavne prečo hlavne prečo nominácia
nominácia tak vi mň AB si nenominoval na
mis vieš s stí Hej a proste tiež Prečo
je tam on vieš č akože tut tá sa robí Ja
som si nie je úplne istý že keď akože
100 ľudí na poia to je to že že to bolo
takto a jeden pov ex
to pozri ako ž Nemám s tým probl sa
snažíme nejako Leo to hneď som vyfasoval
od Kaža proste že Fero eh kento
eh fer KT Men samozrejme a a ďalšie Hej
Čiže to boli všetko veci ktoré ktoré
bolo len proste ako a ja nemám sa s ní
rozn nejde o to že akože vy m čne ma
zaujíma že hovoríte štvrtá Línia
riadenia čo hovoríte pree mňa to bolo
nezaujímavé to znamená že ja ja
nerozumiem politike nerozumiem tým
politickým nomináciám potom hovoríte že
on bol nominant v SNS to znamená že
prečo napríklad viete obsadzujeme do
nejakého postu tak ktorý je pravid nazad
nejakej
odbornosti príklad Áno nejakých
referencií že niečo č akých referencií
to znamená že dobre horom mohol Inak to
poviem Inak to poviem eh bolo voľné
miesto bolo povedané Ministerstvo vnútra
dajte tam človeka lebo je to vaša
pozícia tak sa začínam logicky pýtať
svojho okolia nožka Peťka Miška máme
nejakého kandidáta hľadanie odborníka
ktorý je na to schopný Nebavíme sa o tom
že ho tam dávame by išiel trestnú
činnosť Hej Hľadám odborníka Pýtam sa
Tibora Tibor poznáš nejakého človeka
Tibor odpovedá vieš čo mňa nikto
nenapadá ale skúsim sa opýtať No otec sa
pýta Nora Noro poznáš Noro hovoríš čo
poznám ale zo súkromného sektora je to
naša konkurencia taký a taký ale je to
hlava odborne ho poznám Vieš čo A je
normálny Vieš čo však myslím si že je
normálny tak Noro doniesol má otcovi
otec posúva informáciu Vieš čo máme tu
takéhoto človeka aj zo súkromného
sektoru je to odborník keď chcete viem
spraviť prvé viem urobiť prvé stretnutie
a vy si to už s ním odk keď sa vám bude
ľúbiť tak si ho zoberte stretáva sa s
imre tu máte Toto je človek ktorého my
vám vieme doporučiť ale A už si s ním
spravte prijímacie konanie vy to isté
hovoria im rece oni ho len zoznámili s
ním ale potom hovorí ale už tie ďalšie
stretnutia boli bez Tibora bez Nora
pretože Kto rozhodol že Maro
preberie No veď toj ona hovorí ale ale
tam nikto nen akože realita je taká že
hovorí nen tam sa doporučia ľudia keď sa
ti na stretnutie nepáči ide preč Akože v
tom úvode takí keď to Toto je dobrá v
tak sa dohodnime takto Lebo Lebo akože
tak bov stvo si stup neotočí Dobre čiže
reálna vec reálna vec je taká že keď
proste prevezmete
vládu Kde máte cez 1500 pozícií ktoré eh
treba obsadiť treba obsadiť pretože sú
priamo podriadené a výkonné pre
jednotlivé realizácie politiky ktorú
proste treba robiť tak
eh je štandard ten že keď sa stretnú eh
vedenie ministerstiev tak každý každému
hovorí Ja som presvedčený že som
Tiborovi predstavil minimálne päť ľudí
ktorých Som nepoznal Ani ja ani Tibor
ale počul som že s fasa chalani sú v
tých regiónoch rešpektovaní a majú za
sebou nejakú tak Tibor klasicky si
zobral proste jeho životopis policajný
Pozrel sa sedí množstvo funkcionárov
ktorý tybor ustanovil nepoznal Uhm
predtým osobne a
nedoporučujú proste alebo ja teda som
doniesol papier 86 hej A napríklad bol
aj taký prípad že že proste nejaké os
som doniesol tam som Tibor