absolútne nič Dohoda bola taká ideme
urobiť občiansky míting a podporíme
občiansky míting ale občiansky míting sa
neurobil lebo petičný výbor to odmietol
tak My si robíme vlastný míting to celé
Povedal som že č Ak ja môžem zabrániť
nejakému Ovi aby došiel na nás meeting
sa pozre nech tam ide dohodnuté že on
bude väčší CHOU nie na občianskom
mítingu Aha OK toto je len smerácky mang
nemá čo hovoriť Jasné Mal som
gašparoviča Gašparovič prijal naše
pozvanie čiže Gašparovič to otvorí dáme
tomu takú vážnosť tomu m koľkej sa to
začína o 4:00 o 4 hodine No čiže nie o
11:00 aleo o 11:00 to je naše to je
niečo iné o š dobre Gašparovič vystúpi
potom na moje veľké prekvapenie eh príde
spievať grexa pesničky proti vláde ten
grexa ktorý nás nenávidel ktorý robil
ešte kampaň Áno proti nám takže to je
dobré budeme tam mať folklór budeme tam
mať folklórne Sub nech to nejako vi bude
tam nna bude Em machina vystupovať
Hľadáme ešte nejakého sudcu bývalého
tohoto by som chcel prehovoriť ke vy ho
poznáte Eda Bara ten aby vystúpil Ako
bývalý podpredseda ústavného súdu B Fajn
tak nech to je také trochu nech to je
také že nech to nie je že búcham na
dvere ale nech to vyzerá tak
kultúrnejšie No hodinu 15 hodinu 20 by
to malo celé trvať teraz sme hulákal na
tomto na
prč kľud niečo z toho daj že boli tam
nejaké médiá mes str mdi hovorí
dáv
Urč bol PSK Banskej pískali na na čakov
T to schytal ten sa tam zase ráčil tam
hrozne chcel vypis ho taký nešťastný
ten naložil som počul že ďalší príbeh
imre že poň žmurk že to bude nejaká B PR
niečom či čo
to na kmi tak si zlatý Ďakujem pekne si
taký som hím
ja No zajtra chceme teda urobiť takú
schôdzu
eh Dostali ste ten materiál potom čo sme
Á dohodol som mal som Maroša š Ja som si
zavolal mar Maroš nerobte si zo mňa
srandy Však teda on mi pov my vám
neveríme [ __ ] jak nám neveríme však to
je v novinách ja si nevymýšľam že bol
prerušený zasa že Hovoril som o tom s
jom a s tým belgičanom že je to nejaká
opozičná že to si vymýšľame hovad a čo
máám dať Aký dôkaz teraz že tak je že
vám doručiť uznesenie o vznesení
obvinenia proti Kováčikovi alebo čo tak
Maroš do Čí no no však tak teraz Maroš
mi dohodil a povedal že máme oficiálne
teraz podať žiadosť podľa článku 4
zmluvy o Európskej únii to som nechcel
urobiť ale urobím to otvoriť konanie
proti Slovensku PR porušovanie pravidiel
právneho
štát a Vyberiem si len príbeh
zasahovania politiky polície teda
ministra vnútra do policajného
vyšetrovania nezávislosti to je hrubé
porušenie práv vám to pošlem bude to
hotové Zajtra zase to dostanete aj v
slovenčine aj v anglič to odíde v utorok
No a zajtra my si myslíme že Schôdza o
mikulovi nebude Ale nám to nebráni
urobiť to že my tam zostaneme v pléne
sedieť on keď keď sedíte v pléne a nie
je Schôdza máte iba zapnuté svetlo
neviete robiť s mikrofónmi neviete
hlasovať neviete nič tak si tam
prinesieme vlastný mikrofón a vlastný
reproduktor a ak tam tí poslanci
opoziční dostanú sedieť Ja by som
preniesol ten prejav ktorý by som
normálne urobil proti Mikulec dáme to
live na internet hodíme to von a pustíme
to s Ja seriem na celého kováčika mňa
zaujíma Mikulec a nie Kováčik Kováčik mu
dal pokyn a neviem tak toto to na Na
neho treba tlačiť takže to bude zajtra
No a potom budeme hučať toho toho prvého
p toto v tých Košiciach Však bolo tiež
toho tak dosť teraz veľa sme to robili
voči nim l
na Pozeral som sa na tú vašu otázku ten
vzťah toho hbu a ja tam nič nevidím Vy
ste sa ma na to pýtali minul Á že či
Nevidím tam ja Nič tam nevidím také
zaujímavé ve Je tam niečo nejaká
konkrétna časť ich života ktorá vás
zaujíma nie nie nie nie lenže my sme si
zobrali internet zase a pozerali sme kde
pracoval hrubala kde pracovali Kde sa
mohli stretnúť nejaké vyjadrenia proti
sebe nič zatiaľ vám tam ne konfrontuje
také že na nejakom ministerstve hubal
hovoril že oni mali pracovať mal byť
nejaký šéf nejaký
odboru alebo čo mali pracovať nejaký čas
spolu preto sme namietali ich
zaujatosť zaujatosť zhruba toto vám
stačí Akože aj pracovné zaradenie že
robil dá bol na ministerstve on dokonca
viedol š oddelenie legislatívy
trestnoprávnej Tak toto je asi to čo
Dobre tak to bolo čo päť štyri šesť No
keď bol keď bol minister Lipšic Musíte
to tak brať Lipšic bol najskôr bol
ministrom vnútra v rokoch 2010 až 12
radičovej vlády a potom 12 a 16 sme už
išli My on bol ministrom
spravodlivosti musel byť minister
spravodlivosti v tej druhej ZJ vláde
mohol byť 98 bola prvá vláda 2002 2002
2006 Bol bol minister bol minister
spravodlivosti a podom bol minister
vnútra Takže tamto sedí Áno tamto sedí v
tom období he dobre tak to vytiahnem
samozrejme to je tam problém toto rovak
som doplnil tú námietku ale že nie je to
nie je nič ťaž Ešte by sme mali takú vec
eh naoh Lipšica No Lipšica sa
zúčastnil pri pojednávaní keď eh sa
rozhodoval o hon Norovi v Banskej
Bystrici Banskej Bystrici on vedy
napísal ten nešťastný status ktorý sme
atakovali to spoločenstvo a tá
spravodlivo dobre Aby sme sa bavili o
tom istom Áno No a ďakujem ďakujem Marek
myslím si že tak myslíme Všetci čo
myslíme si že by sa to by sa to dalo
otvoriť
jeho účasť alebo teba kritizovali Za to
že ty si prišiel jasné no Tam ako nejaký
š že som vytváral tlak vytváral a on čo
robil na svojich podriadenia nie že na
svojich podriadia on je on je poškodený
v očistci my sme namietali zaujatosť
jeho keď došiel Tak napadol som
zaujatosť eh a pomer
eh
rubal nakoľko
eh eh hubal som napadol v tejto veci
hrubala bol hrubala na prvom stupni Áno
a napadol som hrubú Pre jeho už neviem
čo som dal všetko tam jeho pomer veci
kvôli tomu že komunikoval s operat Áno
Áno Áno Áno kvôli vylúčeniu trb a na
poko teda na vlu Nora došiel Lipšic ja
hovorím že to len v podstate potvrdzuje
moju námietku lebo však máte vzťah aj k
nemu akože k Lipšicovi a zároveň
namietam L je poškodený v očistci to
znamená má pomer k obvinenému a na to
Lipšic začal argumentovať že že že nie
je možné namietať zadosť prokurátora a
nerozhodoval on o námietke senát dostal
taký strnulý a senát vôbec nerozhodoval
o námietke ale na súde už mal rozhodovať
súd či pripustí prokurátora o naej
zaujatosti voči nemu pomer vec
rozhodovať súd teraz je samozrejme u
klimenta hore Čo je ako povzbudivé ale
nami sme previ aj kenta Hej on prev Kent
vzhľadom na to že má so mnou
nepriateľský vzťah a v podstate ma ani v
súdnej sieni nepozdraví A keď ma
nepozdraví sudca tak zrejme tam je nie
celkom objektívny stav Ale namietal sú
aj články tódovej voči mne voči Norovi a
tak ďalej ale Lipšic tým že on povedal
nie môž namietať prokurátora a tak ďalej
a tak ďalej on jednak samozrejme mali
kauzu ale zároveň Viete ja to vnímam ako
takú nejakú interne poviem ako nejakú
takú ohlasovňu že pozrite sa príďte
spolupracovať norodom má inú situáciu
ako dôkaznú to tam aj Gertli stále
hovoril a on tam bol ak taká ohlasovania
spolupráce ale zároveň pred médiá
nátlakovo nevysvetlí žiadne skutky oni
majú že 83 skutkov ani jeden z tých 833
skutkov nie je popísaný voči Norovi
takže toto všetko im vytkol ten súd on
nebol vž nejaký mega pripravený Otázka
je či sa to dá použiť že eh vás
kritizujú za to že ide do verejnosti A
osoba ktorá má evidentný pomer k
obvinenému Dajte mi to jasné Dajte mi to
že dokonca skôr tej roviny že on on
bráni tomu procesu že dokonca to bude
Následne v neprospech vysvetlenia
ozrejmenie vecí nepomohlo by to keby som
to podal oficiálne ja ako
námietku napríklad na začiat alebo teda
námet na začatie disciplinárneho
stíhania ďalšieho čili picovina žilinka
My sme dali žilinkova My sme to už dali
žilinkova aby z toho vyvodil
zodpovednosť nedal som to priamo že
disciplinárku ale dal som to tak že že
my sme kontaktovali že
kontaktovali je strašná f popr Strašne
sa bojí mali by ste vedieť že sa úplne
uzatvoril obadal nejaké veci motorky a
takéto ako nikam nechodím nič nerobí Ale
akékoľvek povzbudzujúce SMSky ktoré
dostávaš ak niečo dostáva si tomto šč
Pooh čo treba Čo treba pomôcť tak
pomôžem ak voči tebe píšu médiá že sú
pochybnosti o tom či to bola správna
voľba žilinku No tak dáme niečo iné na
všetko odpoved pá smajlíkom absolútne
nepohodu absolútne tak sa jedo bojí
preto a plus nám nechal odkázať asi pred
dvoma mesiacmi že nech nerobíme na neho
my tlak lebo že potom to vyzerá tak že
na základe potom Musí to z politických
dôvodov odmietnuť tento tlak tak preto
aj nechcem dávať nejaké udania Ale dobre
ja to urobím verejne do to nie nie preto
som povedal aj ja že ja som napísal
toľko že aby nebol lipšicom maren proces
lebo Viete keď tam je prokurátor ktorý
je zaujatý tak je to dolac dôvod to
znamená on malý proces a teraz je
otázka Samozrejme ako žilinka rozhodne
voči nemu naal som displ som na netlačil
a hovorím Keď to mám niekam zapadne do
témy Dobre tak je to zase že ja som vo
verejnosti kritizujete ma ale prokurátor
ktorý môže zmariť objasnenie veci zmariť
rýchlosť p d štyri päť formulácií
neurobí dobre o čo sa opierate tak jasné
Ježiš Mária že začínam otvorene hovoriť
o organizovanom štátnom zločine Pokiaľ
ide o
miklusa Ja vôbec neváham chodím Pros tu
môžete nejakom čen rozprávať čo chcete
chodil tam [ __ ] za mikulom tak ako
chodil Matovič za makom A slobodníkom
takto chodil on za mikulom však on dal
pokyn tomu Kováčikovi že Kováčik v
živote nič neurobil a ešte urobia z
koláží kokosa a Mikulec sa bude R ale aj
ten koláží je pekná téma dneska začal
vykrikovať že Treba začať vyšetrovať ý
informácií Prečo ušlo uznesenie ja
považí pozná v jednoducho Prečo já na h
bavíš akom sa bavil No jasné no ja baba
ktorú som potom požiadal AB odišla z
Úradu vlády odišla z Úradu vlády teraz
sekretariátu dala dal som ju ku
Kováčikovi na to oddelenie prevencie
kriminál lebo kov tam došiel na podnet
Roba Kaliňáka ď ale Oni nevedeli o nom
nikš Tibor Gašpar že výborný cháp že v
pohode v pohode Áno slušný on bol tak
slušný Ja som chodil za tou Jánov hou do
kancelárie on tam si dával mimoriadne
slušný chalan dneska mi hovorí Jana
hlasová že semtam si ako napíše nejakú
SMSku že iné slov ako [ __ ] a [ __ ]
nepozná že úplne totálny obrat človek že
úplne mu to tam muselo na tej polícii
švihnúť je pod obrovským tlakom do hlave
a teraz v tejto situácii menka to musí
byť strašne kň Takže a hlavne tam to
dôkaznej že prepočuť a obžaloba prepočuť
hlavne vieš dneska Petrov aj zemanom
vedia zarezať a si on musí urobiť že on
zamyslí o dvoch kriminál vieš to je načo
teraz zober Siu ten signál pre Petrova
je zlý že obvinený kováčika ten vie že
naka to nevia už v rukách už čurila to
nedrží Takže začína rekal Petrov a z zem
jeho politický azyl čo on je alebo čo
hej hlavne on sa začne báť o Dominiku
dneska sú uznesenia zrejmé že Dominika
bude obvinená v tom prípade hova A to
Zeman odpadne on začne každého Má nejaký
význam vám poviem Čo Však veľmi
konkrétny tie veci kontaktovala ma
Monika Monika Renáta z majkovi ma
kontaktoval Ren zmajkovičová tvrdí Ja
som zati to stretnutie soval a zvážil ho
došli za mňou nejakí dvaja Piťovci Uhm
ktorí chcú rozprávať že tiež boli
ovplyvňovali vo veciach mnohých priznala
Renáta že tiež si tí chlapci riešia
nejaké svoje vlastné problémy ai za to
chcú nejaké úľavy a tak j nenaznačoval
nič také že by mali byť nejaké peniaze v
tom aute Že by pýtali akože chcú ako
keby sebe pomôcť a za to budú vraj niečo
rozprávať má to podľa vás nejaký význam
alebo nemá Ako sa volajú k to je dobre
keď vám tie mená dám Budeme vedieť kto
to je dobre dobre Pos na PC dý chlapc že
k to je či či to nie sú nejakí debili
ktorí sú n alebo že či to niečo z
nejakej strednej nás ne Zatiahli do k No
ja som a ja som povedal Dajte mi sý
svätý pokoj povedzte o čo ide povedali
ale neviem teda že tak nejako sa volajú
viete napríklad jeden Takáč mám do Riči
jeden takáčovcov mu neveril paluch sa
volá a paluch prvý prišiel s tým že mu
nurka ponúkol inšpekcia to u má že mu
ponúkol ďurka že ho predvedú tak aby sa
mohol stretnúť a zladiť s iným
takáčovcov ktorý sa volá Šebesta a že
ich predvedú by Boh tak aby sa mohli
zladiť ich výpovede aby sa mohli
stretnúť on sa postavil na sde pred gkl
a začal to to hovoriť Gertli No jasné
jasné A ger to kaša ale dobre zachytené
zápisnice in ke si sme to dali uvidíme
že čo spraví Takže nemusia hovoriť
nepravdu len otázka je paluch je OK
prípad hej ale a prípad ale môžu byť
takí poem príklad nie celkom OK že by to
mohol
napríklad keby to bol štefunko alebo
niekto tak to je to je to je motanica
lebo štefunko napríklad je
piťovcom aj Romanom dvorským Igorom
dvorským spustili tú kauzu a potom sa
dal dokopy s Kysel eh oný štefunko a
štefunko chcel obnovu konania a začal
natierať a kisel pod tak on teraz
samozrejme že horkú slinu ale do čo tam
operatívci meler mali a naň ho majú to
je
komplikované čiže Posielam
vám návrh Posielam vám návrh na komisiu
k oficiálni á pozen máme dokonca ešte
teraz
aj máme dokonca teraz aj také
aktualizované podanie Z 25 už ako my
pravidelne aktualizujeme tento materiál
dobre a pošla vám tie dve Mená tých tých
pelc že očo v tomto dobre to
najpodstatnejšie vy mi pošlete zase
naspäť eh podklady k lepši Áno A ja eš a
ja vám ešte pozriem na z toho hubal a
ten vzťah na tej legislatíve to tam vzá
akko zistiť ja si my že by sme mali na
to líši sa zatlačiť prečo Hej veď on je
v každej politice každá čo sa len len
mihne to je jedno kde je ale čo sa len
mihne politikov alebo Voľa čím do piče
Všade je všade je pohár prosím ť už taký
do Ďakujem
ti My sme požiadali nech toho do bitkára
zoberie tá európska prokuratúra uvidíme
čo nám odpovedia to by mohlo byť fajn
uvidíme zase bol ako nepríslušný ší a
zlé skončenie veci a tak ďalej takže
Povieme to a my procesne
AE Hej myslím že sme sa o tom bavili že
tá prokuratúra zrušila to rozhodnutie
policajta o odmietnutí to je super môjho
trestného oznámenia na Lipšic a na
krajňak Ja som tam normálne hneď dostal
Lipšic bezpečnostnú previerku Ja som
rovno podľa trestného oznámenia na to
som nevedal že to bolo z vášho
oznámenia str d moje meno nie moje meno
tam je a ešte niekto to podal nejaká
druhá stránka niekto je tam niečo
napísané myslím že aj že ale je tam že
politická strana SMER nie moje predseda
strany Smer jasné to ja som povedal nie
ja mám preto tú odpoveď Ja mám preto
uznesenie prokuratúry krajskej lebo však
to mám nemáš toč to mám že posielali
medeková to rozhodovala Pos možno by to
a niekde som chcel aj stratil No dobre
tak vám to prepošlem takisto lebo tam
pekne argumentov inak Veľmi silné pokyny
dáva tomu policajtovi že teraz od
začiatku to musí celé preveriť a
konštatovala na záver že to bolo
predčasne rozhodnuté nebolo bol zistený
skutkový stav Lebo ona tam klad veľmi
jednoduché otázky že nech preukážu Že
aké poradenské činnosti ten Lipšic
poskytoval kraj ak asistenti as tam fajn
ale veď tá previerka trvá najmenej pol
roka áno ale ona hlavne povedala jednu
vec predložte žiadosť ktorú dával
Krajňák Lebo z tej žiadosti musí
vyplývať po tom že to chcel pret a keď
to nevyplýva tak je zle ono si žilinka
si podľa mňa uvedomil že to robila
Krajská prokurátúra normálna Krajská
žilinka si uvedomil že sú len D C dosta
Lipšica bezpečnostná previerka a
disciplinárne stíhanie on nemá na neho
nič iné nemá šancu dostať A to by ešte
museli byť viete aké to v tom zákone že
národná rada odvolá špeciálneho
prokurátora ak je právoplatne od
odsúdený vysostiach také nejaký tam
nejaký taký titul prev previerka je
automatická keby mi B previerka keby mi
otvorili previerku tak
ma však no čo tí kurvy robia tie moje
kamarátke mojej priateľke zase tak ide
Mala by teraz ísť č 7 Októbra na
prokurátorská čné to je vážna vec pre
tri roky je na prokurátor však najlepšie
vedeli nie čo urobili na 16 Septembra ju
predvolali na pohovor napísali jej že
majú informácie ktoré ich oprávňujú
zobrať jej previerku na dôverné Ona má
previerku na dôverné a že musí prísť a
dôvodom je že jazdí na aute Ktoré
napísané na mamu Toto je m
dôvod A podnet podala podnet podala
tódová a podnet podala podala podala
prokuratúra špeciálna ale tuš špeciálna
prokuratúra čo sú ten článok čo vtedy
písali no ale ako a ja sa pýtam to
prvýkrát v živote idú preverovať
čakateľky na prokuratúre a rovno jej
napíšem že sú dôvody na na toto tak
som sa pokúšal nejaké veci zistiť na sa
tvárili že my sme tajný úrad nikto
nemôže nič povedať No tak som poveril do
Martinovi a ten do ešte otázky mi
prinesli že tak čo sa ich budú pýtať no
to to oni robia Takže vieš Čo urobia ak
ak ich zoberú teraz otvoria previerku a
zoberie previerku a môže ísť do rti
celho prokurátorov nemá ž prokurátora
Mňa volali Mňa volali zase oni s tam Agi
ja keď som vyplňovali ten dotazník tak
eh som uviedol že som nemal žiadny
priestupok A volajú mi že prečo som
klamal hovorím čo som klamal a normálne
Dostal som nejakú pokutu za parkovania
ale počal som to tam Zabudol viesť kvôli
tomu ma predvolali na vysvetlenie Toi im
šibe takt tam sú ale tvária sa tvária sa
potom aut troch po všetko vám
porozprávaj zas iné to bolo keď som
išiel policajtom ešte v 2012 keď robili
prk takým štýlom že mi zavolal na
telefón a hovorí že dobrý ja hovorím že
Dobrý deň že musím vám položiť nejaké
otázky a hovorím že nech sa páči pýtajte
sa že stretávate sa s mafiánmi
Ja hovorím tak mi vysvetlite prosím vás
to Mafiáni lebo No však zaujímavé osoby
hovorím a Kto sú podľa vás zaujmavé
osoby lebo ja neviem Ah dobre nechajte
tak potila
vybavené dobre a že nechcem ovať No
nepýtajte sa a vybaven na
previerka Bude to
zaujímavé nechápem že takto je zlé toho
čižnára nechali podstate tak keď odišiel
z prokuratúry to im vždycky potom stačí
keď človek odíde a nechá im ten ich
piesoček alebo čo chcú dosiahnuť aj tá
tódová hovoríte hrubá koná Aj to som mu
namietol že má vzťah sovou To bol taký
pokrčený lebo mu hovorí však jediný
konateľ na podn tódovej on na základe
tódovej začal preverovať úplatky trubana
a sa mi páči no tieš toto dal podne Hí
pá to si aký sudca he že vyšetrovateľ
ste že ja som robil samo investigatívu
sa akú vš to musí zo spisu čo ste
robil Čo hovoríte na toho imreho a na
toho suchob čatár Mali ste možnosť to
vidieť Asi áno čistiť prišli rozpory
však samozrejme však ale trápne Nie však
teda by povedal že to nebolo v roku 2014
tak bolo v roku 2016 je úplne jedno d ho
teda Natreli zase s tým Možno trošku Ja
tam možno ako trošku chybu
eh tej komunikácie že zbytočne s tými
rozpormi hneď išli do médií vyboch nie
nepáčil Prečo si myslí že kýval tak lebo
to dočisťuje oni by to mž No dobre ale
teraz ke naopak Keby teraz prišli s tým
tak už by to bolo N tak je to vonku No
to je tak jednoduché No aleže je to
háček
kúsky a Adama valčeka Jaj za to čo po
rozprával teraz nie nie že že mal dostať
peniaze za tú reportáž a ho sú za
úplatkov stíhali za to čo napísal tom v
bolovi vš za úplatky že ho rozrobiť na
se No a suchoba a oni imre ti sa začali
zlaďte tam potom mal ten prejav
kajucnika že ho nikto neodpali sa taký
kokota vonku to bolo vidieť že že bol
na No to bolo normálne to akože na Paka
in No ja mu extrémne akurát jedno čo sa
to bolo jediné také oné výbohová sa
pýtali že že nech popíše spôsob ako neso
šampanské že či ako ind na hlave alebo
to tam nedali pozeral vieš krakovský
lebo on suchoba tuším mal males šamp že
ak to mám popísať
že no že či ako na hlave alebo jak som
niesol No a potom sa pýtali suchom
suchom sa mus musel sa pre PR byť akože
impertinent ale suchu sa pýtali že ako
dlho trvalo kým sa rozhodli Ako dať
úplatok oní Viete čo Niečo medzi 120 a
se
vieš a už som bol taký zvrhol sa ten
výsluch vieš zlo sa to ale ináč áno je
je ten imre zvláštny ale imre si m š že
on vo viacerých veciach mal vypovedať
rozpor úplne že uvidíme ako inv v
podstate dopadne plus zoberte si druhú
vec toto je to čo my sme hovorili a im
suchov nemá zaistené majetky ani jeden
To sú tie majetkové výhody koré v
podstate sú im poskytované My sme na to
trvalo upozorňovali že v podstate Tibor
má zaistený účet kde bol
previerka transparentný účet kde chodia
peniaze iba zo sociál a preverovali mu
presne toto všetko zaistené zaistené
nevem pozemky nejaké čo čo Ja neviem
proste akákoľvek proste hovadina to čo
im v očistci nesedí to čo im v očistci
nesedí je že tí chalani nemajú majetky
ani Hraško ani ker ani Tibor Gašpar nemá
neprimerané majetky Toto je ich problém
ale suchoba ktorý má neprimerané majetky
to mu nechá tak a vám garantujem že toho
pekného bieleho domčeku ktorý tam má Na
tej Bud roň vej však to si ja som si už
pozeral katastr port všetko tam veľa
pozemkov vlastní a už som si to tak
mierne mierne lustroval a budem tak po
budem pozorne sledovať či sa nehýbu lebo
zase mám operatívne šetrenie že sa majú
pohnúť vieš Hej takže to sú pre mňa
zaujímavé veci hej akože suchob bu ja
nemám PR dôvod rozoberať ani nemám dôvod
prečo naň útočiť ale rovnako imre ono to
vyzerá tak že tie dohody v podstate boli
robené práve kvôli majetkom aže tam sa
to potom začalo nejako rozparcelovať
Že hovoríte som teš použi Nemáte náhodou
perov a papier sa slúži to
viacej Ja som si chce urobiť poznámky
aby som nezabudol chem hneď zajtra
vybaviť všet som mal po lebo mám rád keď
sú veci h jaš ako advokát som myslel že
to í so
sebou ja on tiež v aute inak asi niečo
ale m že keby sa keby sa toto pohlo Ja
by som ja akože tomu kokotovi lipšič
Samozrejme však to je absolútne nemáme
sa o čo baví vieš teba ide Pranier vola
prídeš ako občan si sadnúť na sú a on
[ __ ] ako nadriadený si príde
nehovorili ste s tými chlapcami od toho
toho koláčika že či niečo nechcú Bol bol
aj Pavol sú takí akože zvláštni na jed
strane chcú od nás dokumenty takže máme
s nimi zase po s nimi bol nejaké doklady
sú takí
ako magal sa pýtame
že bol som s nimi piatok na nahliadnutí
čo chcú hovorili že Pýtal som sa na
Dušana hovorí že je v pohode že dobre
nastavený to tak hodnotí že No za 15
rokov môže byť dobre na stav aken tá
[ __ ] mu dá 15 rokov ale a ch mu dá 12 No
to je veľ ale tak som myslel teraz čo sa
týka tej väzby a toho stavu Kde sa teraz
nachádza že to berie celkom športovo Uhm
takže majú nejaké plány oni Lebo od nás
chceli nejaké dokumenty chceli nejakú
poradu mi písali že chceli poradu Ja som
im dával teraz rozhodnutie piatok to
Farkaša No hocijaký kúsok papierov mi
dajte len siz
jasné toto mi môžeš podať tam mám papier
na tlač všetko ti
také Páči sa č
PAP to par
to dosť možné že to pero ZH v strede
písania to potrpíme vieš
No vi to sa pýtal pán doktor že či s
nimi nejakú poradu č chceli tú poradu že
ako uzav vieš
Leo tlačovky vtedy súhlasili hovorili že
majú nejakú ú stávku podanú
ešte Však to je nejaká ďalšia ústavná
sťažnosť lebo tá úspešná čo myslíš
ústavu že teda nemohli ho nechať vo
väzbe to neviem čo je tu zos nedávno čo
lebo zhodol žilinka eh
363 363 mi neprešla na zaujatosť čuu a
dávali to na stavu Uhm T mi tuším
spomínal a potom si robí srandu zo z
boka
áno vieš tiež banda tí traja he
strašné decká d
No ja som ja som prešiel sedem šanónov
čo oni
jeden furt sa voľačo vyprávali a hneď mi
napísali pá do toho z úvahy najme právn
poradu som dal to par kašov že pozrite
si stranu 2223 tak dáme že nerobí a ja
somba hovoril p Vas robte procesné
návrhy
nič Dobre čiže ja ja mám svoje od vás
som poprosil podklady našice čo ste
povedali by som to správne v tom dopč
ešte mám ja jednu takú
ZŠ ešte za kr rokoch 2000
14 16 okupoval nejaké pozemky v
Leviciach alebo predá
čo len čakám čakám na to až by to
potvrdí on povedal že to pôjde aj
povedať
[Hudba]
lebo ale
od slobodní aleo z
slobodní nemáte vy nejakú informáciu
teraz nemov žiadnych zdrojoch že sa
niekedy po stole pohybovali pred niek
ými rokmi Ja hovorím teraz o konkrétnych
veciach že či o tom neviete či to
neexistuje neviem kde to je prí
fotografie rš chodil za tou babou mal
takú babu a sa s ňou stretával v Banskej
Bystrici v takom pilskom tábore boli aj
fotky všetko nemáte o tom znalosť jabo
Ja hovorím o konkrétnej znalosti boli
fotky ale ja aj v súvislosti ktoré som
to počul že tie fotky boli Photoshop
vané nemyslím si to pretože sme sa o tom
bavili ako normálne veci Nič nič neviete
o tom he
on to bola to len bola to súkromná vec
ako nič také Nemyslím to To sa týkalo
jeho súkromného života ale viem že také
niečo sa tu pohybovalo n a ja som vtedy
SM poel že doto sa N také nemá to žiadny
vysel komunikáciu s nejakou doktorkou to
je Ale on Ale on má toto je nejaká
právnička mladá právnička s ktorou sa
pravidelne stretával v takom jednom
rekreačnom zariadenie Fotky boli z toho
urobené nč nejakí ľudia iba tak
vieš to je
eh Jak sa volal ten oný vieš ev vieš ten
jablkový po sa volá americký American p
čo tam bol p na hudobnom tábore No
zaujímavé že tam sa objavili tie SMSky
na neho najvulgárnejšie na svete on po
že to bolo všetko vymyslené na T čk č
prš Mikulec povie že všetko je vymyslené
ale verí bude zajtra počkaj zajtra idem
po ňom a zajtra že to je zločinec že
Kováčik pochybil tak on za ňo zodpovedá
to znamená musí byť odvolaný rozhovor
pre Hospodárske noviny Veľmi jasne
povedal že to bol naj poy on by byť ako
návod CA aj to ale tam treba pozrieť Ja
som si nie je istý teraz nechcem nechcem
strieľať h ladenie ale oni už dávali
nejaké vyjadrenia Vtedy v tej panike keď
to prepuklo a podľa mňa ti tie
vyjadrenia sú extrémne extrémne v
rozpore s tým čo sa píše v tom uznesení
Áno však ja vieš či sa dá poukázať
priamo na to že kaval na vbec č akože to
kedy klamal teraz alebo vtedy