Môžem jasné Dobre jasné samozrejme rad
mám informáciu z personálneho z
Ministerstva vnútra priamo Kováčik by
mal od 1110 nastúpiť na Ministerstvo
vnútra 3500€ na
plat pravdepodobne na poradcu nemám
pozíciu lebo nechcel sa tam mô človek
vypisovať a vypytovať teda ale keď si s
infozákon dáte požiadavku tak vám určite
budú musieť odpovedať to len tak keby
ste chceli čiže oni ho normálne
obvineného obvineného zrušiť
159 služobný pomer a zober ako civil
zober ako civilného 10 hne na
Ministerstvo vnútra dobre ja to po toto
je zaujímavé to samozrejme s týmto
pracov to je jedna vec a
ešte Mirka vybrala tam nejakú vec
ohľadom očkovaní to nie je ohľadom
očkovania a mali by teraz eh predkladať
Neviem či to je novela ku ktorému to je
zákonu Môžem to pozrieť že by mali na
základe informovaného súhlasu zákonného
zástupcu alebo zástupcu zariadenia na
školách sa
bavíme že bude môcť Zástupca školy
odsúhlasiť zdravotnícky
pracovní zdravú starostlivosť dobre
Dobre si to viem o tom toto toto
sledujeme Toto je super táto vec No
dobre ja vám teda pošlem T anglickú
verziu to máte toho podania na európsku
komisiu Pozdravte chlapov No a ideme do
toho ďalej Čo už Treba ešte okrem
niečoho teraz okamihu nie Nič by bolo
treba tak č bolá ž ne uvidíme uvidíme
ten v pondelok čo bude len ja si fakt
myslím že m môj otcov na šps v pondelok
pustí Ježišmária Ježišmária to by bola
akože veľká sranda a uvidíme čo potom
najvyšší No lebo nemáme ešte stále
odôvodnenie zrušenia toho céčka na to
sme zvedaví čo ZŠ že čo tam napísali
lebo céčko to zaskočilo aj Šurka a
policajtov lebo Béčko dneska musia
zadefinovať musia povedať tieto štyri
výsluchy a ešte chceme na to mesiac keď
to urobia musia pustiť v céčku sa v
céčku sa vedeli argumentačne motať a
vymýšľať si stále ten pretrvávajúci sa
teraz tak Tak držím palce to by sa fakt
čiže ideme teraz do nich bomby
nachystaní sme uvidíme že čo bude to
vieš zvrtlo sa to odrazu Ja si myslím že
k lepšiemu
také ma také veči Ja som bol teraz ten
piatok No akurát som Mirkovi hovoril že
to sú kolegovia mji bývalí tak som si
neodpustil ai nejaké poznámky keď som
videl menovky pán čuri Ďurkov ešte pri
pri kancelári že čo to tam ešte na scéne
robí tak sme sa tak do takých konfliktov
trošku dostali ale oni sa mi už sú
dneska extrémne nervózni všetci už tam
majú také reči že ak ja neviem či to
ešte budem vyšetrovať ja neviem či tu
ešte budem či nebudem vo vezbe na
Vianoce ja neviem či N odpočúvali moju
kanceláriu Čiže to je presne to čo
hovorím oni dneska spätne
eh sa snažia vyhodnotiť V čom môžu byť
namočení čo kde
povedali tam je zrejmé z tých uznesení
že boli tie kancelárie napichnuté eh už
v siedmom šiestom
mesiaci Čiže to boli to bolo presne
obdobie kedy napríklad mal dva veľké
výsluchy slobodník kde ho brial na betón
počkajte uvedomte si jednu vec že tomu
bude skôr predsa tá správa tajnej služby
Bola zo 17 mája v parlamente aleo 17
mája povedal aláč š na schôdzi národnej
rady že to čo je napísané je už procesne
zadokumentované nejakým objemom pod
posluchov takže to bolo skôr to je podľa
mňa nejaký apr máj čelinský sa vyjadruje
že na vlastné oči videl počul a bavíme
sa
od septembra 2020 dokonca dokonca to
bolo hneď po zadržaní oni museli keď
zobrali maa ktorý bol vtedy príslušníkom
sis sis musel automaticky spustiť
eh eh monitorovanie čiže oni majú
zachytený podľa mňa september október
november a ďalej a ten Pčolinský to
musel zberať najprv aby mohol vydierať A
mal informácie ale v nejakom momente v
decembri po benov výpovediach sa to
zlomilo a začal to používať už na svoju
obranu a prerástlo to postupne do takého
momentu že to dneska musí dať von keď
chce prežiť
Le Oni sú tamto je kto z koho oni toho
kysela musia zrušiť No a my musíme v
parlamente brániť prijatú tých mien
takže tá komisia prípravu to tam bude
musieť sa tam hádať k Ale jediný podľa
mňa kto kto tam tomu bráni je Boris lebo
sa to snaží ešte z
obchodom ináč čo je čo je to za za
kokota to je to je over [ __ ] keď to mám
právu povedať Škoda hovoria také veci
dneska som ráno mal ísť Ja som to potom
rušil lebo som mal ísť do Trenčína tak v
Trenčíne
bola bol akademický senát eh univerzity
Dubčeka v Trenčíne ktorý robil také
stretnutie pre študentov vo veci 100
rokov 100 rokov
Dubčeka hlavný rečník na akademickom
senáte Boris kolár Ja sa pýtam rektora
náš ležaní Jožo to ale veď on ukradol
titul Však ho nechajte keď sa stavia
nejaká továreň tak je zvolený predseda
Národnej rady nech tam klepe nejaký
základný kam Ale nemôžete pustiť človeka
ktorý ukradol titul ak senáte rozprávať
študentom že čo je Dubček a oni sú je
Dubček Čo je Dubček Áno áno A keby č tí
študenti na neho pozerajú To je ten čo
tu ukradol ten titul tak idem aj ja
niekde ukradnúť Dubčeka som bol na
súťaži to si pamätá štartér štartér
štartér
štartér dobre chlapci idem teda dohodu
všetko dobre dobre púšťam Ďakujem pekne
po tých kelcov dotiahnu dobre nech sk
Skúste lebo toto Toto si Berte ako veľký
veľký negatívny vzor Čo robí keď sa
nevenuje mediálnej stránke pozor vieš to
je dž ale ale toto je toto je My sme to
my sme to dojebali s tými médiami No
však čujem ďalej jasné že nekončíme hne
teraz hlavne teraz k iný konč tak tak
tak tak
tak určite Majte
sa vypadneš
po
Hello Mister Hello mis bím si dom dobre
ríš dobre
Teraz teraz som si dal dal si No to
beriem babám vieš málo ľúbia tieto
koláče Ale veď jasné a ja si jebnem
marky s mliekom
čá Vánoce čo No to ide ak voda strašne
tento rok bol
strašný ako
voda z tých šun bu šun
nie chleba
je chleba som som zobral vidíš na
raňajky
Fú Pozri
sa keby nalam aj v sedel ešte Čože keby
nal Aš tak aj sedí ešte ale
dobre ideme najlešie No z si Hej
prehodil som si prehodil som si to Zober
si aj ten chleba zober môž si zobrať ch
Jasné zober si
to ke toto zoberiem ten mirkina veci vi
Musel som to odovzdať do piči lebo však
tam by ma bola zajebal Tak ale moh si
povedať že si to odovzdal nemus si to
odovzdať či príl by ťa sa do Nie nie nie
nechcete hrozn Ale oni Ja som
hovoril ho nedávam Počkaj Mirko to oni
sledujú tú tému vieš to aj tak aj tak to
MŠ oné To musíš dať
oprať vykefovať doma
Nemáme tu nemáme nemáme voľačo čo by sa
kefalo m Bak voľajakú 18 voľajakú
GKU to hrozno dá nie nie Daj si to daj
to Marek díky čau čau Dobre Čau
Ďakujem ik
č
v
veľmi pekne ďakujem že ste a program
pretože
tak ma príprav na
a
ale
uj
z dom na večer
a poprosiť
keďže aby ste sa
veľmi optimisticky
prcky več
ale
aá
ve za
hlavn a za program ktorý bol pod
čené ale
19 roku a
najv a práve ur jed
dievča
bratislavsk
a PR aý priestor
informá
odia k