od júna tohto roku 2021 on je prepísal
na tento ale on ten byt mal predtým ešte
on tam mal pod kontrolou on má adresu
trka Petržalke Dominika ttov narodená
1995 27 ročná taká fiflena akože Celkom
pekná
vba Áno toho regera ty kokos máš Ale
preh áno
toho určite vi nep už celkom ako takáá
strašne veľa ľudí pozná takže on sa z
tohto nevie vyliezť ja mu to budem ť do
hlavu vy mi nevysvetluj pán mikul že vy
ste chodili s nejakou babou keď OP
posledne vyšie býval Zeman ktorému ste
prerušili policajný zásah aby
š heal vieš to je tá
tatransk Áno č robí Lomnický štít
reklamu Áno áno takú prilbu na hlave
flavy pš Galová
chodí chodí chvíľu s
malchárkom ale
No [ __ ] Máte to rozjebane všetko Jirko
to tam platil vieš sú krásne fotky z
malchárkom na sociálnych sietiach som no
no no no potom im držím náruče Kali hej
A teraz je v rukách tohoto Mateja zema
čo posv si ju No a
tak však sa roz Kde sú peniaze poč Tak
ti poviem že hovorí sa to že tá Dominika
tvá že mala ísť na službu ona mala ináč
blízky vzťah s koščo Petrom
ťažko povedať je pravda
vieš ťž Tak ti poviem že [ __ ] je hladký
sval
Áno Jožo
rinker gynekológ [ __ ] hladký sval sa
stiahne roztiahne to pozerali sme si
zastúpenie to zastúpenie tejto tejto toj
vo firmách Ona bola v mnohých dozorných
radách vo firmách kde bol Čab Demeter
Zeman nejaký sú dvaj zemanov Matej Marek
a nejaký Marek Asi jeho brata Marek nie
nie nie Marek Zeman je tiež člen taká
odsúdený to nie je rodina iba Men to je
iba
menovec ale má aj brata to je pravda ten
čo sa vyjadroval pre médiá sa mi zdal že
tam ešte nejaký takže ona sa objavuje
normálne ako biely kôň ktorý nasadzovali
do rôznych dozorných rád pritom to je
fiflena ktorá má 27 rokov ona bola miska
slovensk pred v roku 2012 mala 17 rokov
zúčastnila sa ale No akože bola N
bol 2012 PR moc dobre
sponzoroval pýta sa na každú
informáciu ja teda pokračujem od
pondelka Idem podať oficiálne návrhy my
to musíme držať kvôli tomu aby bol 1
Septembra úspešný meeting v Košiciach
lebo ke m chceme aby bol
úspešný máme interné informácie z hlasu
prieskum ako ktorý bol zverejnený je 17
14 aas 17% hlas a my sme 14% hneď za
nimi hneď druhý ale keďže to dal robiť
giga prenik tak oni si dali 19 a nám
dali 12 My sme absolútne spokojní neviem
či ste včera videli zač konferenciu
pelého to je sebas sustredenosti
my mu voláme pravidelne on sa tvári že
on nio nič s ničím nemá že jeho sa to
absolútne [ __ ] Vyjeb akože považujem za
správne A však tlačíme tých ľudí do toho
intenzívne že Miro išiel do otvorenej
mediálnej vojny hím Mirovi domovi Á Áno
áno tá otvorená mediálna vojna má význam
pretože dostali sa v informácie ktoré
teda potvrdzujú že tam sú obrovské
pochybnosti tých výpovediach nielen
Laciak ja on si objednal aj nejakú
americkú T firmu Presne tú v ktorej
pracoval Lipšic on je v tej firme ho
nenávidí a je to český nejaký profesor
stat C môže byť no nš ma krakovského Áno
Kaka Ale zobral si americkú firmu ktorá
pôsobí v Prahe nejakého profesora z Meal
alebo z Tal alebo niečo podobné a ja
budem stále tvrdiť to isté musí ísť do
protiútoku medi musí ísť To je prvý
prípad Kedy sa obvinený reálne mediálne
bráni a má to svoju VU ako má to svoje
ide aj na voľné nohe Takže tak to je v
prvom rade v druhom rade má aj preberajú
to nejaké médiá ktoré ktoré má on aspoň
nemá
ničo nemá nič Ja viem o čom Teraz
hovorím za všetko si p za všetko si
pýtaj aj v agentúrach oficiálnych a dnes
je to naozaj tak že aj v aktualitách
máme človeka ktorý vám uverejniť čo
chcete za
to nájdete všade novinára ktorý UV čo
chce ale nič nie je zadarmo nič nikto
neurobí zadarmo nič absolútne z tých
médií čo teraz po vynášali tie správy vo
ohľadne týchto vecí ani jeden novinár
nechcel to urobiť len tak teda akože že
urobím to len preto lebo Verím v nejakú
spravodlivosť alebo niečo podobné Takže
nemá nič VV Aký má nemá vplyv ani na
pravdu a pravda už ani vô
neš dobre že pá to je Však čel sme ti
prostriedky A čo nor vš zati
jasn tak valček sa osamostatnil valček
teraz myšlienku valček vláda podporu
valček valček napísal blog na podporu
Mira výboha ktorý čítalo 52 000 ľudí v
denníku sme ale z tých 52 000 ľudí mal
iba 50 lajkov iba 50 ľudí povedalo že je
dobre a Tých 51 408 povedal že [ __ ]
[ __ ] skorumpovaný váček že čo toto
vypisuje za ovad Le on sa oslobodil to
bude prvá No to bude trv Áno áno ale on
povedal že vce ísť na vlastnú nohu že
chce dokonca jeho bol by s aj uzatvorené
že ľudia musia platiť keď ten blok chcú
čítať napriek tomu cez 50 000 ľudí
čítalo jeho
blok hodne chytrý ak váček bol k nemu sa
hodili rad tie schémy fakt chápal on má
medzi slniečkari veľké renomé ako dána
valčeka valčeka keby mu napísali že nech
oné niečo on uverejní a tak ďalej možno
by bol za poku No zistíme On je fakt
chytrý On akože o tom kočnerovi bol taký
že ešte to relatívne OK referoval že
fakt na kočnera N sú dôkazy A to bez
podpory
počúvajte ale to ja na to som tu ak je
niečo Pokiaľ ide o médiá tlačovej
konferencii Dajte to mne a pôjdeme s tým
von čokoľvek
treba Čo je na tom vadí
že sme Nei doš spolu že tá macejková
stiahla ten návrh ktorý sa týkal toho
európskeho súdu o čo sme sa vtedy ROM
bavili máte Ja nemám žiadnu informáciu
nemáte žiadnu informáciu nebol podaný
ešte takže neviem či to stiahol
nestiahol ani nebol podaný nemáte nič
zač Dobre môže to byť prá dobre nič nič
že sa napla illa Lebo že vraj dostala
mal vraj veľmi tvrdý telefonát od rišica
že sa ryčí priamo angažoval v tejto veci
To som vá nemá bavíme sa o tých prísnych
troch o tom čo sme tý riešili Á viete to
nejako preveriť Ale dá sa to nejako
preveriť No skúsim Skúsim to preveriť že
čo s tým urobí Hej hej dobre Aby sme
teda vedeli presne že či hej ne
zazmätkoval že či sa nen plašil nejaké k
toho kica alebo niečo také vši Toto
úplne riešil áno že úplne že vedel o tom
že sa bál že by mohol dôjsť k nejakému
rozhodnutiu Však to bola prejudiciálna
otázka na európsky eh súdny d Áno a že
sa to dozvedel a že aktívne veľmi
aktívne pôsobil na to takto ako Je to
zvláštne a môže to byť lebo keď akože
som to presadil Uaz cez vtedy som to
tlačil cez aj cez tú sudkyňu jedna
sudkyňa to bola na päťke to podala a
stiahla to naspäť aj ona A povedala mi
že že ja si nemôžem dovoliť
disciplinárku nedaj sa na mňa
a stiahla to že ja si nemôžem dovoliť
disciplinárku Tak toto môže byť to bolo
predtým he toto to bolo predtým ale to
bola na päťke stupňa zazo stiahla ale
rovnako mohol hovoriť o tom že takto liš
sa mohol angažovať stiahnutí tom
pôvodnom teda že to bolo
stiahnuté pôvodne kvôli
Lipšicovi vi lebo to bolo tak zvláštne
že boli informácie že cez tlmočníkov
preniklo ako bude rozhodovať alebo ako
bude navrhovať generálny advokát
rozhodnutie No generálny advokát ho
napíše a dá ho na preklad už dopredu
potom sa len vyhlási ale už je vlastne
už si ho hneď Môžete zobrať PR Takže tí
tlmočníci predsa len to uniká troška do
systému Le ns sa pohybuje veľa ansu
slovenského v tom prostredí luxemburgu a
14 dní fakt tesne pred vyhlásením
návrhov na rozhodnutie po ktorých už
neviete zobrať ke generálny advokát
vyhlási návrh rozhodnutia už to neviete
zobrať naspäť Takže tesne pred tým to
stiahli naspäť a boli signály o tom že
Slováci to urobili lebo vedeli že
prehrajú A že by to spôsobilo šarapatu v
tých trestoch lebo vtedy by padli spodné
sadzby vlastne všade všetky tieto
sprostosti by padli spodné sadby Dobre
Zatiaľ to nespájajte vy bacou to je pre
mňa dôležité Dobre dobre My som ja sme
tam niečo robili aby smee vedeli že či
to maloo nemalo to nejaký význam dobre
Povedzte mi teraz ešte raz norm Pokiaľ
je dobytkár podaná obžaloba Áno Áno
a zatiaľ iba podaná obžaloba Nie zatiaľ
nie je nič stanovené že pokiaľ ide o
nejaký termíny alebo niečo iné Tibor
otec otec podával prednedávnom žiad o
prepustenie a tam ešte ani nebolo nič
podávané tam z štá obvinenia nie Jasné
tam nám tam nám nevyhoveli dneska mi
akurát volal že mu došlo u dôvodenie od
pša ale ešte on nemá prečítané Takže
dôvody neviem eh máme podanú 363 u
žilinku VU k námietke zaujatosti na
burgyňu Áno to je dôležité To je taká
dneska asi kardinálna vec ktorú máme a
na ktorú sa dosť spoliehame že by mohla
vyjsť tým v podstate pá celá kauza nen
pre otca Ale aj pre ostatných Čiže to
nemáte ny voči tomu politickému tlaku
ktorý vytvárame T ja bojujem v podstate
na svojich ví na svojom fronte ja si
dávam veľký buz aby to nebolo
spojené Hej a to sme aj debatovali Mne
sa práveže páči ten štýl ktorý ste zžili
lebo je to Kováčik a Lipšic a Mikulec a
Hovorím o tom že sú to zločinci a toto
ja nemám v danom okamihu novinári
začínajú veľmi uznávať a hovoria že sme
strašne sme to celé poškodili ten obz
akože Ten Ten obraz ani keby sme boli
ticho si robia čo chcú tak si robia čo
chcú Naozaj by to boli býv doti do kca
No môžeš to prať k Afganistanu Leo
dneska tak rozjebali republiky ako
Otázka je dnes fakt že či ukáže žilinka
tú silu No Fínsko to
Nemám mu ako ja by som mu strašne rád
pomohol len on on Veľmi správne ten
žilinka naznačuje že neposielajte mi
žiadne tlaky pretože ja viem čo má Robi
A keď dôjde nejaký politický tlak naňho
od opozície tak on nemôže tomu vyloviť
Takže ešte by som domu aj ublížil Ja by
som kľudne mohol dať dneska podnet na
toho Lipšica Ja som dal podnet už
dvakrát na klimenta počúvajte tá tá
suchá eh ani neodpovedala tá ministerka
spravodlivosti je pravda že je pravda že
klimentov odstavil eh jka nie dvojka už
teraz jka je ká dvojka je sa stavo vi ke
toč máám po náhodou takú informáciu ste
zachytili že zurian máj znovu brať nač
toto nemám túto informáciu nemám nemám
to z dobrého zdroja len za to sa pýtam
že či N ale vidno že tak niekedy tak idú
napríklad eh Včera mali problém tak eh
veľmi rýchlo vytiahli večer toho môjho
švagra toho toho kabalu Však to je tak
pravda A teraz to hodili na krajskú
prokuratúru do Žiliny na Krajské jedá
teraz zisti že čo s tým robia alebo
nerobia vždy keď majú problém tak ten
denník je na
aktuality Jo už už ani smečko nie tak
aktuality sú úplne ako na há A dneska mi
barby napísal že že to je očividné
klamstvo keď som povedal že nejaký
novinár Ja som povedal že nejaký novinár
mi to dal z aktualít a že tak tak som mu
teraz opísal že pán bí vy ani neviete
Aké pam kosti o vašej práci rozprávajú
vaši redaktori na v súkromných
stretnutiach po večerom baroch a príde
čas Keď sa to dozviete a vtedy bude celé
Slovensko vedieť že vy ste v podstate
teroristická organizácia a nie to som
dal oficiálne stanovisko teraz
som bez nebude spať rozmýšľa čo Niekto
povedal bez potom na mikulca som
odpovedal mikul reagoval na mňa že mu
ďakujem za psychologický profil ktorý mi
teraz nastavil ale že mu znova opakujem
tie otázky prečo mu Takáčovci riešili
osobný problém v roku 2012 Prečo chodil
za zemanom do bytu na ároch A prečo
prerušil zemanovi zákrok policajtov
inšpekcie toto ma zaujíma ale že mu
ďakujem za psychologický pro lebo že som
dezolát a že som cfc A čo mal
povedať povedať Tak čo nemá čo povedať
na to Však to nie je jednoduché lebo ja
neviem či niekto verí že on tam robil
zábavu že keby ja by som spýtal štvrtú
otázku že čo robí mišena budúci týždeň v
piatok vieš tá mišena Galová tá t tá
Happy girl že či nemá voli by A vieš že
sšk s kamoškou pre
mňa zase Inak to je pekná spravodajská
hra toto vymysleli a dali babe 10 000
Ter s tými takáčovi riešil fov fungoval
musel fungovať Však sprá fungovali
tak som zvedavý dobre Čo Čo môžem je
niečo také vo vašich tch myslím
konkrétnych veciach Noro typoch také čo
je aktuálne že čo my čakáme my čakáme na
inšpekciu čakáme aj to čo nám rozhodnutý
námietka možno viac A na inšpekciu to je
tiež o ž linkový všetko je Toka o ž
linkový ako ne chceme vá naňho LE
hovoríme že Viete že ja nemám sa kam
inam obrátiť proti rovi ako žilov áno
áno Nie ja Saši sa môžem obrátiť sám
takže ja mu poviem čo chcem od srdce
každý deň a ešte jednu otázku na vás mám
Laciak zastupuje Mira Boha A on je
podpredseda advokátskej
komory dá sa s ním Ja som sa mir na to
nepýtal Pýtam sa vás že či ho poznáme dá
sa s ním
pracovať on je taký ja som nemôžem
ponukať tý pre aby sa niečo nedialo Ja
len preto potrebujem Laciak ako
podpredsedu komisie aby konečne začala
teda komory aby komora začala niečo
hovoriť voči týto týchto veciach lci je
odber dobrý kamarát stého stremy je v
podstate istým spôsobom pod vplyvom eh
pod vplyvom rišica a je na fakulte a
prednáša na fakulte ktorá v podstate
Laciak prednáša na fakulte Laciak
prednáša na fakulte burdon k burdon
takže oni sú taká zvláštna trojka a oni
v takí že najhorší trestní advokáti a
majú problém presne k mu pán vbo došiel
a vne mal neviem toto ja som Preto ja s
Mirom o tomto nekomunikujem aby nedošlo
náhodou k niečomu takému mal nejaký
proste zámer on je taký horenos a viem
že raz som s ním sedel Ešte som tam bol
aj so Sandrou vieš a hovoríme mu že on
že kde bývate ale tak a on že štvorka
Karlovka on že aj takí musia byť hej že
on býva v centre Ah je No a teraz SM
išli a bol pred fakultou pred fakultou
bol piesok Hej on má také kuči a podobne
he si jediné ktoré teda má Ale
každopádne prosím ťa môžem takto ísť a
hovorí vieš čo Ja pôjdem cez ten piesok
lebo ja mám
podrážky Koľko už má rokov ten noci On
je fakt Ak ja on je on je možno rok
mladší tak 40 No ale taký akože ja si
pamätám Ja som sa eh z nevedomky keď som
nevedel ako to funguje na fakulta
uchádzala že bude prednášať som sa ešte
aj s mladým mojou mamkou o tom bavil
lebo som išiel na fakultu dok Trnavy a
fakulta v Trnave Blaho mi poslala pre
pozvánku že môžem prísť na vyberko asi
tri dni po tom čo bolo vyberko A keď som
sa sťažoval že to nie je úplne
transparentné povedali Však ale jak Však
my sme na vás prihliadali Hej Keď sme
vás nevybrali
že sa nebojte že neprídem Potom som
išiel do potom som išiel do sladkovičova
a sladkovič ktorý b čo učil Rímske právo
ááá p Áno ten dekan tam bol dekan do a
teraz som došiel do sladkovičova tam
bola komisia som na to pýtal mojo mamka
sme hrali florbal nie a moj čo ty
[Hudba]
neprednostná povedali mi že že som
prekvalifikovaný hej že oni sa boja že
nebudem chodiť na prednášky že nebudem
že som pre nich prekvalifikovaný a tak
he akože Koho tam mali najväčší zážitok
som mal ú kačky došiel Som na účku a tam
bol ešte aj pán doktor Kolesár Teraz
bola komisia Som nepoznal toho predsedu
Možno to bol eh rapko ale to nepoznal
som pred sje komisie a a a teraz tam
sedeli štyria ľudia a že teraz sa
spýtajme niečo kolegu a tak a oni
hovoria do kol ja Ja ho poznám v praxe
ja nemám naňho otázky a nikto nemal
otázku na mňa A hovorím čudné vyberko
vieš nikto nemal otázku a už keď som sa
hlásil tak bola taká zvláštna pani na
telefóne keď som tam povedal kam to mám
doniesť tú prihlášku lebo ona že no
počkaj Počkaj čo bude s našimi doktorát
mii mi ona hovorí Hí to ja neviem čo s
nimi bude Hovorím Viete že možno sú bez
budúcnosti Ja neviem
vič ja som siol sru ja neviem vi že za
ty si taký poznáte ma nie A teraz Oné sa
ma pýta ten prednej komisie že tak ja
Nikto nemá otázku na doktora paru
hovorím nikto Viete čo Ja jednu mám hej
tak na mňa hím a akú a on že prečo naša
fakulta a hovorím počúvajte poďte
bližšie Hovorím poved vám Prečo vaša
fakulta hím tak tak sa načiahla úplne
všetci hovorím Leo ste vypísali vyberko
hovorím To je veľmi
jednoduché hovorím ale keď len toto ste
chceli vedieť Tak vidím že to nemá
zmysel he však ako hovorí že nebudeme sa
tu hrať na to že to je nejak to ten
komisár Čo z Pradu samur Áno a vonku
čakal Laciak A kordík ako interní
doktorát hej že budú vlastne prednášať
No a potom už mám len ten zážitok čo oné
vieš č som ti hovoril že to video chcel
pozerať s tým vyšetrovateľom aby mal
úkon vieš to je akože Ináč som ho v
žiadnom prípade som ho nezažil len on mi
povedal vtedy keď sme sedeli som ja som
fakt OB on mi hovorí že vieš to je
najlepší trestný advokát hovorím neviem
Peťo Filip hš Ja nie hej ja hovorím že
Peťo Filip
nev a hovorím však Peťo Filip nie je
najlepší aký Filip čo Filip prosím ťa to
má Povedz mafiána Si predstav že dôjde
francúzsky bankár na Slovensko a zadržia
ho komu zavolá hovorím petovi Filipovi
vieš bola hádanka Asi som blbý vieš
bývam a som blbý to nie Filipovi Mne
dobre tak však čakaj ja neviem komu Viem
volať vieš nie komu zavolať aku zaplatí
to
si tak to toto Toto je on Hej že mne
prišiel vždycky taký oný mne vždycky
prišiel taký taký akože troška s tým
komplexom sebas
sustredenosti
advokát ja som fakt ne nev ani ja ale ja
L že či môžem s tím hovoriť bol by som
opatrný Ja som sa vyradil Nie ja stá nek
hovoriť o komisii európskej Ja tam stále
Tlačím na tú komisiu Ja som na komisiu
taký papier poslal päť stranovú analýzu
situácie na Slovensku a každý každú
postav že toto nie je fikcia toto je
skutočný príbeh Slovenska akože
prerušenie zásahu policajtov a tak ďalej
a tak ďalej tak tam majú všetkým členom
európskej komisie to som tu poslal a
žiadam komisiu byy sa tým teraz
zaoberala Zatiaľ mi odpísali že sú na
dovolenkách že vrátia sa po 15 a tak
čakám teraz čo mi napíšu ďalej a dal som
si na tom zále fakt asi päť strán takých
že všetko som popísal o lipšicov Lipšic
zločinec právoplatne odsúdený páchateľ
No to je super pod nieky všetko tam majú
ja vám to dám Ten materiál vám pošlem
keby ste chceli normálne v angličtine
aby ste mali akože čo som im Poslal som
to rád prečítal okne katk ce signál to
poslal doš skoda bez ponožiek
No fur na to lebo došiel N pokrčený
zjavne ťaž ťažkej noci a bez ponožiek
tak ma to zauj nor poltopánky šnúrovacie
a nemá ponožky pole kotníky keď si ich
zabudol v tej rýchlosti obu A ešte jedno
som sa chcel spýtať ja namietam eh
zaujatosť hubal kvôli vzťahu s lipšicom
áno Oni sa vy viete niečo Ak sa oni že
desiatky rokov sa poznajú a či by som
vedel niečo také Inter či som vedel
odôvodniť kde si nájs že kde spolu robí
kde h popýtam Dobre dobre že niečo také
čo by bu niečo vedieť
dúfal ja hubu poznám osobne
ja si Dokonca s hrubom tykám ešte z času
keď som bol na ministerstve
spravodlivosti To bol taký opilec
vždycky on bol ž také že to mal rád
takéto veci ké teraz mu zostal Ja som
samozrejme ho atakoval na to že dvakrát
človek ktorý je chytený s alkoholom sa
volantom nemôže byť predsedom súdu eh
Nikoho to nezaujíma V tejto krajine
opýtam sa toto nepoznám tento vzťah
medzi ním a lepší pre mňa zále takisto
že ako to oni mal na Ministerstvo mal
byť nejaký jeho neviem čo č námestník
alebo nejaký taký poradca vtedy keď on
bol minister Lipšic nejaké mu tam robil
nejakú neviem či jeo zruba na jeden čas
eh šéfom trestného oddelenia na
ministerstve legislatívy trestnej toto
zistí toto máám zistí že desiatky rokov
sa poznáme týká si a tak ďalej ale že už
sa N náš súkromie a tak ďalej a tak
ďalej ja stále argumentujem že
nadštandardný vzťah extrémne Čo to je tá
hš človeka to je to je zlý to je zlý
človek originál on žije v nenávisti
p z tých tak on dostane infarkt as tej
nená vi 100 rokov taký
RM toto žije fakt 105 ročný No ješ ho
zrazí ráno na prechode a bez ponožiek
som sa včera vyz za p minút som to
napísal že Tak tento chrp to nechcem ani
vidieť Ja to dneska
pozerá tlačovke som dneska nakladá hlava
ne v akom stave sú chlapci Povedzte mi
čo
otec také výkyvy cítite niekedy alebo
výkyvy má teraz má
také veľmi frustrujúce posledné obdobie
a otec totiž jemu totiž neberie hlava že
máme argumenty alebo inak to poviem čím
silnejší máme argument Jasná logika
nejde onú je logicky človek tak nechápe
že má oni N to oni na to proste bez
mihnutia oka Ani na to
nereagujú o to viac je To sklamanie
bezos v tomto Pradu že máte argument a
veríte že [ __ ] teraz to vyhráte a potom
povie nejakú pičovinu na ktorej si
myslíš že to je blbosť A tá zaberie to
tak väčšinou býv niek to sú nepresné
argumenty a oni nám ich buď ignorujú ale
povedia že oni nebudú
rozhovor maximálna akože ohýbanie prava
také
že Čiže z tohto tak vyrušený z hľadiska
podmienok má nejaký posun akože trochu
sa cíti taký komfortnejší alebo to isté
má v podstate to čo mám doteraz tak no
už nemá Béčko teraz budete môcť aj
zrušili kzm prev B boli tej novele
takže uvidíme že tak oni stupňujú ten si
ešte nevidel čo A prvýkrát to budeš
teraz
vidieť o viac než
roku akč v letí minulý rok aký dátum mal
Noro 97 97 vez predtým bol zadržaný dva
dni aleo po to sa započítala to od Pio
Takže plus mínus tak od piateho
sa
počíta Chlapci ja som na všetko
pripravený a mal som povedať že ja si
napriek tomu že som uťahaný je to
strašne veľa lebo ťahám veci od rána do
večera aj sa všetkých ale ja si nechávam
10% na pomstu lebo mne tiež teda
ubližujú strašným spôsobom moje rodine
ja 110 Ja hovorím o 10
samozrejme musí mať nejakú mieru aj
kvality inteligencie všetkého Ale to čo
budem vždy si bol vždy si bol k nim taký
tolerantný Áno to je môj prístup ale už
teraz keď ja hovorím o 10% došlo k
veľkému posluchu ty musí h
buď to už to už ako ja som ja som počul
že aj tú tvoju tolerantnosť Keď si Keď
si hovoril keď si kokota zavret to už
mohol byť dáno zavretý
a v živote nedošlo by v živote nedošlo
že niekto sa s takou lať pozerá na ľudí
ktorí sedia vo väzbe
neveril by som že im to je jedno
normálne im to je jedno a naopak
považujú to za ľudské poslanie svoje
životné poslať niekoho do tej väzby
ďalej tomuto [ __ ] ja Nerozumiem tomuto
nerozumiem čo najviac z Áno
čo takto my ti My ti Košiciach posielam
posielam to ti ešte tom poviem nejak ve
všetko čo bude treba určite budete
vedieť len vy mi Hovoríte čo treba
Chlapci ja nemám ako ja môžem mediálne
pomáhať môžem hučať kričať v parlamente
Robi bord Ja ich budem spochybňovať Jj
báze a Budem to robiť tak ako to ja si
myslím že sa možno možno aj to by bolo
ale tak neviem Od odka to majú zobrať že
sudca sa nezaoberá
eh tým že čo vlastne vykonali ale len to
že či majú byť alebo nemajú byť on robí
hov po včerajšom s
he č vlastne povedali že úteková väzba
Hej pokračova preventívna EKOL nie utek
on sa vrátil k známu padla pretože od 15
Áno vže zostal iba v preventívke A koho
by tá [ __ ] asi teraz ovplyvnila to by
tak ozaj teraz myslíš že koho kde by
pokračoval V čom vš čo povedal S že čo v
podstate nič respektíve povedal že však
keď predchádzajúce súdy rozhodli o väzbe
tak aj ja rozhodnem o alibizmus nor sa
odvolal na Áno alibizmus aby mal pokoj
lebo vedel že keby urobil iné
rozhodnutie tak na titulnej strany Ja sa
z toho posledného sudca Tak potom [ __ ]
Nech to nerobí keď sa bojí titulky v
novinár Nech to nerobí hrubá AS Hej to
je k hrub to je akože lipšicov senát Hej
preto Lipšic tam došiel jak
ohlasovňa kajuca hej že príďte a gerli
hovorí tá situácia hlavne pán bodor má
inú situáciu viete dôkaznú a dával tým
iným najavo že nenechajte sa utopiť
proste na trite he to bol gerty he ja
vám pozriem tie vzťahy rišica a hubal na
Ministerstva spravodlivosti Keď tam bol
ako ako minister lebo nepredpokladá že
by hrubala bol vtedy keď on bol ved
vedúci úrad bol vedúci úradu 98 až 2002
na spravodlivosti a potom bol ministrom
spravodlivosti Tak to si pozriem to
obdobie B by dobrá téma pre vás uvidíme
ja napíšem tú sťažnosť Ja som zachytil
pani kolíkov No to je akože veľký mák
právny a ona povedala že vaša prítomnosť
vo verejnosti je v ňou vnímaná ako
nátlak potom je otázka že vy ste vo
verejnosti A máte vykonávať nátlak Ale
čo robí Lipšic ako poškodený Presne tak
V tejto kauze to by sa mala zaoberať
príslušné orgány že on nesmie byť podľa
zákona novinárka sa novinár sa pýta
kolikove a príde už konečne čas kedy
Fica obvinia z nejakého trestného z
nejakého trestného činu Toto je otázka
nová Však teda buď sa spýtam A Fico je
podozrivý z tohto tak UD St príde nejaký
čas Keď ho zatvoria A začo to je jedno
len akože už ho rýchlo ho rýchlo
zatvoria aže sa s ní budem biť Čo to je
To čo hovorí takto došla kolíková na
komoru kolíková došla na komoru hovorí
čo urobíte s tým párom to isté čo presne
A oni hovoria na komore že A čo s ním
máme akože no však nie tie tie dvo My
nemáme žiadne dôkazy Hí Máte nejaké
dôkazy na paru ministerke hovoria
tajomník vieš a ona že no my nemáme nič
A on tak potom asi nikto neurobí nič s
parovi tože kedy konečne zí ti Fica to
zač za ale že prvá Á to robíš Tak to je
dobre vám posielam tu analýzu na tých
päť strán čo som posielal na komisiu to
je také to je ideologický materiál Ako
zasie sa som to naozaj som to takto tam
načal zoberiem aj chalanom prečítať nech
to majú také že čo čo má komisia na
stole veľmi kvalitne Ja som to písal v
tom Grécku keď som bol v tam v tej
karanténe tak som to asi tri hodiny
dával dohromady aj z rôznych materiálov
a potom ešte je tam aj veľmi kvalitný
anglický preklad vám môžem dať ktorý sme
automaticky k tomu urobili to vám dám a
vám zistím ten vzťah toho falu a toho
Lipšica A čo povi čo máme ak Pokiaľ by
bol Pokiaľ by bol sexuálny tak je to vá
vyzeráš neb nebaví si ak slor neviem Ja
by som strašne Spýtajte sa toho však ja
nepotrebujem nič ja ja ja totiž toho
Dušana kováčika považujem za hrozne
prelomený prípad keby Dušan tento prípad
uhral tak všetko strašne strašne pomôže
a ja nechcem ničím Ja ich nechcem
otravovať Ja ich nebudem ani ja neviem
ako vnímali vôbec moju prítomnosť Ja som
sa s nikým nedohodol ja som došiel Ja
som bol US oplen zlý som bol chorý som
bol a hovorím Robovi kaliňákovi robov
zajtra vypočúvajú DB Ja mám in