môže byť Al ková
Ivanovič vieš to
byč aj do mnu a operat ktorí pobehaj
ďurka asi ďurka by somol ale eš
neč všimni ak hodnotí uznesenie tá
Zeleňáková Farkaša ďurka ďurka
sekundárne a čila
čila vni si ak to oni vyhodnotili
mu tam meno daj
Ďurko vieš a je možné že čurila je
hlavný ale infekcia bude uvažovať získať
niečo oni vedia pozri Zobrali by repu a
zobrali by šúreka a prípade Lipšica
mediálny oný cirkus hej tak je väzba k
váží načo načo dneska na nich nikto
netlačí ke bola väzba nonstop A prečo A
za čo a načo hej takže oni budú chce
nejaké
podhubie ktoré s ktorý bude pracovať ti
dá argument Dobre práve ten mediálny
cirkus urobí ten Lipšic keď ho necháš
vonku Lipšic pozri Lipšic má už tak
verné médiá že ke ho zoberieš vnú ten C
to 100% a Lipšic sa nevieš zobrať N lebo
najlepší saal on najlepší sa nemajú nič
hej Lipšic nebol pri jednom stretnutí To
je stará [ __ ] najlepší tam musia mať
tých podnik on nebol na jednom stretn že
ho nemáš ako zobr vieš a on nebol pri
jednom stretnutí všetko rieš išiel Kysel
a všetko riešil henten a henten a hent
tamten vieš ale hovorím to už dneska to
nie je o tom že teraz Bud na Dominiku a
n naik inho akcia
proste tie skutky sú vznesené nejaké no
pribudnú Ale predpokladám že tomu
zemanovi Keď by ho zobrali by mu
Povedali obviní ti
Dominiku proste povedz ako to bolo a
nech ona príde vypovedať alebo čokoľvek
proste poch nechaj nás pochopiť prečo
ste robili také poky lebo sami sa tomu
čudujú Prečo Dominika išla za hutovo a
tak ďalej je to je to čudné Vieš podľa
mňa inšpekcia ešte len dneska
rozuzlí o to aby
hutovo ale aby koordinovane natrela iba
časť tej kriminality aby nafta žila
ďalej Chápeš Le hotovej sa naft R báli
tak že to otvorí celé že bude vypovedať
bez zábran bez mantinelov a a a zemák sa
tam nejako dostal s Dominikou neviem či
za peniaze alebo za čo ale dneska sa
obchoduje s tými výpoveďami obchodoval
sa so suchou výpoveďou s imre výpoveďou
obchoduje sa
vieš aj aj smolen aj spol to všetko to
obchodujú všetci obchodujte mi povede
preto je tam aj toľko rozporov napríklad
že Čech nepovedal to a to a povedal to
niekto iný lebo ten povie tak ja som za
to peniaze nezobral za to že čo je
zobral a zamlčal to ale on mal iný
záujem a zamlčal toto iné preto
napríklad mi jedna osoba povedala že
pôvodná dohoda Marek bolo že nejde sa
proti ženám akože partnerkám a tak Ale
proste nejaká dohoda čo to oni takéto
kokotiny tam v tom svojom zasmat
prostredí Proste majú tí operatívci a tí
advokáti kovia a takíto T kokoti Chápeš
preto sa nenatal imre stoklasová a a ja
neviem proste koho eh maková [ __ ] preto
sa nešlo proti fisherovej pôvodne chápeš
Ja som to až potom pochopil Aha rozumieš
tam sa obchoduje s výpoveďami Toto je v
piči [ __ ] systém Chápeš preto oni
povedali očistec jebnem Lebo nám to
zakryje x veci preto obetujeme Gašpara a
bodora [ __ ] Však už ich mal dávno
natierať Kočner Rozumieš ma to jak jak
keby Kočner začal natierať Tak
samozrejme či už generálny prokurátor
špeciálny prokurátor vší má všetko čo
potrebuje tá počiatka tam mora bodora
tam Tibora Gašpara tam Mareka prem
proste kolo všetkého hej a a má sedem
rokov o zábavu postarané A nemusí stíhať
tých koho netreba stíhať a ktorí sa
nemajú stíhať dobre len sa to
vymklo teraz už aj Vidíš už išla židová
už išla hentá už každý je dosrany otázka
Kedy pôjdu Bady z daňových úradov a
podobne PR čo in vieš už sa to vymklo už
to nie je že a ženy nie a majetky nie
Prečo suchoba nemá zaistený majetok
Pavol
chápeš Ja samozrejme že proti suchob Voi
nepôjdem ani On
nepôjde rozumiem hej ale ale ale viem
Každú jednu
parcelu a raz sa to zistí No ale alea je
to ešte aj proti makovi Hej to isté Hej
a to vrece poč vrece Oni sa úplne
odklonili od naftárov úplne to
úplne a toto bol aj účel hutovo A prečo
sa tam zemák do toho zajebal to ja ti
neviem povedať vieš PR som sa smial keď
niekto povedal že a pára a tak ďalej ja
som nevedel že mňa mi nenapadla Dominika
a tak ďalej niekde Že takúto kokotinu
robí ale to bol ten moment Kedy si
povedali vytvoríme očistec a odkláňa
naftu chápeš Keď tí naftali u mňa sa
zrazu ukľudnili a povedali pán doktor
ste super ste výborní ostanem v kontakte
ale na Teraz ho nepotrebujeme Je to
dohodnuté až po hegera Ideme
ďalej dostali smee zelenú vieš rokovalo
sa chvíľu že odkúpia naše čerpačky a
Dostali sme zelenú Ide sa ďalej je to až
pohod a teraz som oné vieš niekde sedel
do piče a Hovoria mi hej Tak čo na teba
kuká a tak ďalej a tak ďalej [ __ ]
staršia pani pozerá ty [ __ ] päť minút
na mňa A vieš vago žena či Ak
vago ja som nevedel som potom vieš oné
zistila že kto to bol že Mila že kukala
ja hím čo som mal peňaženku ty alebo čo
vi to k oné vieš to kedy teraz b no
Týždeň dozadu Hej prev ničky si nemal
roz patu aký som bol nejaký rozbitý celý
pozri po Nie ani vyhrávame potom oné bez
bokov po hlave my nepujdzem
pre mňa dôležité do nových vecí nie sme
vtiahnutí do mýtnika sme vtiahnutí
mýtnik je nekontrolovateľný
nekontrolovateľná [ __ ] Vieš u Stojíme
v podstate hent tú maličkosť lebo už idú
po sakovej tam akože už sa to potvrdzuje
voči sakovej Lamač hej že stredná úroveň
sa potvrdzuje to znamená idú brať v
podstate po pod kaliňákom vieš to ako Na
[ __ ] lebo tí ľudia našú rezať Kaliňáka
pele ťažko povedať to vidím že on fakt
stráca To je to čo povedal neho vyzeráš
taký neborák Kažimír jednoznačne to
odklonil eh cez vzťahy matovičov to som
ti hovoril dávno že to spraví takže
momentálne sa pôjde tým smerom A ide sa
ďalej v podstate mýtnik toto čo tu oné
on hovoril že rozpory vo výpovedi
suchova všetko vysvetlil imc priznal že
šťastí si niektorý veci zle pamätá a tak
ďalej dokresľuje Koko ty vysoko to ustál
hent tak ke tie otázky čo dávali títo
kokoti že jak neso šampanské to vidíš tú
koalíciu obhajoby sova ten to je zabité
to môžeš zabudnúť Proste vieš to Mag
Takže tým smerom idú a my máme ústavnú
sťažnosť 363 dobré argumenty a poďme
proste rozjebať dobytok a poďme rozvíjať
očistec A jediné čo musíš sľúbiť je že
kee oslavovať prepustenie Vieš čo Už
nemusí byť tak dlho že bude to EP vieš
Lebo sám si to počul že za 5000€ vieš má
sklony plní želania vieš a ja mám
minimálne päť vieš Ak nieže zlatá rybka
vieš Donesiem ti lacnejšiu hlavne oné
Hej myslím že myslím že tých päť je
prehrané hej že to to nad hodnotil podľa
mňa medzi 500 až 1000€ sa pohybuje tá
marža Ale rozhodne musíme zriadiť
komisiu pre určovanie poradia Lebo vy to
určujete tak autoritatívne a mali
problém pom taká iná zjem zriaďujú
komisiu a No vždy vyhrá predseda
predsedom budem
ja vieš Takže fakt si oní dobre fakt
štvrtok urobíme zodpovedne do stredy aj
Hovorím ti ja nechcem vzbudzovať ani
Norovi falošné nádeje ani uberať ho
proste o energiu ai proste hrá sa
šachová partia na tom najvyššom súde
rozmýšľajú čo a ako sme pripravení Na
každú alternatívu rovnako SM mi na každú
alternatívu alternatívu priprav štvrtok
fakt som ti aj vtedy povedal proste
Mihálik aj aj zetocha chodia na to
prepustenie s gom na Ice s dvomi
mongolmi advokátmi pôvodne chcel ísť
zetocha tam a hen ten tam a tak ďalej a
tak ďalej proste eh Oni sú závislí
priamo od tvojho otca vieš a aj hen
tento judikát ktorý teraz dosiahol v
podstate od pará ša že oni idú do toho
rozhodovania slepí pekný judikát a
proste použije to aj v prospech ich
rovnako ako zober si partika Kuba všetci
ak ak Noro uspeje tak oni pôjdu v A nie
aby sa pripojili k nejakej námietke
alebo nejakej sťažnosti bude ti prij
alias Čo je vajca Party hovorí Ivete
Vyčítal že minule niečo používa nejakú
európsku normu on na to tuto máš oparu
ty sa tu C ideš posrať záu a kokoti budú
mi rozprávať že [ __ ] Vieš chápeš Ale
keď keú m inak budeš musieť Ivetu
vymeniť zeber volač mladšie to tak vi už
sú reči už sú reči to treba dlho klepať
Chlapci
ale som si zvykol máme máme
máme Luciu
mohli dohodiť tak tam má dve deti hentá
malá cigánočka v hoteli je taká šikovná
že tá upratova No že tá vyzerá taká
ohybná vieš že ne puká PR jeba nep ale
také ako Lebo hovoríme že INA puká PR
jeba plus ide do kú puk puk puk všetky
Veronika tam už dlho nebola Ozaj kde je
Veronika žn Si nejak zmizla No chýba nás
sa Ti vyhýba vieš vi o tebe o
hov A teraz Teraz to nové bolo vol č to
neviem čo to čo som to na to pozeral
vieš tú ten element čo keď som tam
došiel čo nás obsluhoval Jáj no tam bola
Druhý alebo tretíkrát som áno ja som tam
ešte nevedel kť tam nie To je tá zá
myslíš ty recepčná nie stor riťou Nie
nie nie táto čo došla nás obs stále taká
zmeravenie s tou kávičkou čo ste má má
takú rč väčšiu Áno to som než ustal do
piči ja som sa pozeral do očí Hej čo je
na [ __ ]
Určite si pán Marek je [ __ ] zas
vyjebaná [ __ ] Kurská [ __ ] vyjebaná
[ __ ] Kurská tak je to Takže tak pozná
spoznáme dešifrovali ma a nebude to aj
štvrtok ti hovorím pekné poko a najviac
som dneska videl ja som najviac zvedavý
Čo spraví hlava kelišová z Európskej
prokuratúry to [ __ ] dobré
podanie extrémne zvedavý som vieš tam
majú nepríslušný prok to vraciaš do 208
aj aj vedia aj vedia že si to tam dal
áno ja som to dal aj súdu na vne všetkým
všetkým dostal to novocky to dostal súd
to dostal Laura to dostala všetci okrem
To áno úplne chudina sekretárka spustila
úplne norimberský proces Áno takže to je
pekné podanie námietka voči Lipšicovi Je
pekná To že nerozhodol o tej námietke to
je Úplná pecka tu má problém mať
jednoducho s tým tým oným to bude mať
problém Proste Kliment druhá vec ako
rozhodne Kliment námietku voči sebe ešte
musí posúdiť námietku voči hrubov akože
rozjebali sme to na námietkach akože
extrémne Vieš teraz sa vrhneme presne
ako to tko som povedal jednu slabú jedno
slabé miesto si ní a do toho proste
udieraj o to tom povedal proste ideme do
toho byť a ideme skutočne cez Ten spis
újsť oni viď to je nesplniteľná
podmienka nesplniteľná podmienka to
vyšlo aaj som na vandrovku a nikto
nedošlo
chápeš Áno prasklo v piči to sa nedá
chápeš už dneska Vieš že oni to je
nezabezpečia Áno dneska pred tebou
Hľadám číslo na he
to Nemusím hľadať takže to je ako dané
rozumie to je dané to bude veľká oslava
ne zavoláme na Eva zavoláme zavoláme Ale
deň po Len aby nás odviezol domov kvôli
zost
alkoholu eug má došiel za norom a začal
že ten fler nedopadol tak a tak t ma
nasral Fakt ma nasral som poved hýbete
že už ma fakt serie Hej kotko a proste
Soma do piče PR n k je tu potom je m a
potom
Nič som sa potom je basa a potom je
potom ešte nejaký alkohol a povedala
Iveta že Á že ona si to všímal že ja
nikdy nenadávam na klientov že oni sa a
posťažujú ale že ja N nenadávam na
klientov tak ja hlavne nemám prečo
nadávať na klientov a fakt hent ten
Mongol mongolský dostane informácie od
Tibora eh od Nora a hneď beží za ňou s
tým Lebo už mi tam Iveta písala a že
flasher že jeden skutok odmietli a hento
a tamto to mal obn a on to hneď rozumiem
on aby preberal v tíme veci a tak ďalej
potom chváli že to je jeho náz vi Á áno
taký [ __ ] vieš to proste preto on nemá
žiadnu informáciu ani z Steamu a tak
ďalej lebo to jebo rozumiem to máš ak
teraz treba Ja neviem zapracovať alebo
niečo proste skutočne vidíš že aj on sa
neteší do tých procesov eh do tóre a a a
vidíš tých 18 strán vyfučí vieš Proste
to je obžaloba alebo čomukoľvek ale
dneska slove si podľa mňa už oni to som
hovoril minul už podľa mňa vôbec niká
prehľad Kde máme aké podanie podané Oni
sú už úplne stratení v tom to vidíte že
oni mňa nevedia vôbec ktorá námietka
bola podaná na koho Kedy zlievajú sa im
tie kauzy dokopy to vidíš oni fakt Oni
nevedia Oni sú oni už Sú stratení v
tomto oni Sú stratení ti hovorím
Marekovi trovi som toľko podaní písal že
im skolabovali
zapisovateľky Lebo mi hovoril a chudí
chudí mi hovoril už už videli norm sa
rozri videl obálku odpadu vieš a potom
zmenili zákon už som nemohol dávať
opakované podnety cez 31 zákon o
prokuratúre lebo to je to ti točí spis
dáš podnet na preskúmanie postupu
opakovaný podnet A vieš 34 nadriadenému
a si poom spisy Nikto nevedel už d kto
čo rozhodol to je stres vieš Oni potom
VV do tých
asistentiek takže budíš to ten štvrtok
bude pekný súd a a a a samozrejme že
príde šurek alebo nejaký proste dabler a
ten tam zahlási tú sťažnosť aj keby bol
akýkoľvek úspech ale proste
dneska je to otázka fakt otázka že
nazvem to nečakaného rozhodnutia či už
skratového poviem toa Kliment alebo
skratové rozhodnutie bolo aj to čo
urobil ten Púchovský Však nemôže jeden
sudca tam sedieť a ja mu hovorím pá vy
ste ako príslušní Však nemáte to to on
že čo môj to mi na pojednávanie Koľko má
p to si vedec vieš Nie noak to bol no no
koľko d rokov Púchovský 50 čo m moj Ja
mu hovorím pán doktor to to to on že Čo
môj čo mám zapísať čo čo tam chceš Čo
povedz čo chceš napísať hovorím uim m to
to to už je len skrat Hej to už je len
skrat a rovnako to vš a v tomto proste
tu bude skrat lebo vedia že to krivia
ale už sme tam chápeš to už je dneska to
je jedno že či to bude proste neviem
štvrtok alebo to bude o týždeň ale už
sme tam už toto rozhodnutie Najvyššieho
súdu však tam sedel Hatala to nebolo
vieš zložený senát to je najhoršia vec
vyjebali sme Šiškovú ktorá si rozhodne
sama lebo je to senát kde funguje to v
senáte Väčšinou tak že každý má nejakú
svoju sféru vplyvu ty si mi pomohol v
tom ty si mi pomohol v tom ale keď je
keď je zložený scenár je to nap ču lebo
nemajú tie väzby medzi sebou A ty nevieš
to Ak ja som ti hovoril keby sme my
traja rozhodovali tak je jasné všetko
Ale keď rozhoduješ ty kucek eur [ __ ] si
v strese kucek kucek do piči Tak to by
by vám len srdiečko bilo to by bola m
úplne jasné ako by to
dopadlo no nič
po poďme
vyť tí vov vešia ja to je to vieš ja mu
Neviem proste oni ho tam nechcú hej A ja
mu to nemám tu sce povedať oni ho tam
nechcú [ __ ] načo tak on oni ako to
považuje za takú a má akože ako
pozorovateľ na to po piči Hej došiel na
na veľa vecí ktoré oni mali postrehnúť
viete prečo ne chce pavovi on ne chce
aby bol odsúdený Kováčik No politicky ho
budú
linčovského za korupciu za zločiny za to
za to asi máš pravdu politický to on ne
nie že neustojí je to na [ __ ] vieš A
môže prísť to rozhodnutie Najvyššieho
súdu práve vtedy keď budú voľby alebo čo
Alebo rozhodnutie ústavného súdu vieš
keď to schváli ústavný súd od súdim
kováčika ako budeš vysvetľovať že tvoj
vrcholný predstaviteľ ro zema proste
boja proti korupcii proti všetkému to si
v piči To si v piči to toto nemôže dôjsť
vieš to on vie to on vie plus dneska
vieš Tak ak oni mali tendenciu že ti
hovorí my volali kvôli sovi a povedali
chceme tak dobrého ako ste vy ale ne v
úvodzovkách postihnutého kočnerom a už
dneska vidia že mali tam výborného vi
mali najlepšieho najlepších Perháč
hentam majú orbana a iných kokotov a
vieš sa pýtajú Koko či nesieš ak infla
vak by ste ma vyhodil keby som sa ja
spýtal či na hlave niesol úplatok oný eh
slobodných však mi poviete mar asi ty
[ __ ] m je jedno keby to mal v riti strč
Na to seriem Otázka je začo to bolo Bola
to právomoc vého činiteľa nebola to
právo z verejného činiteľa bolo to
sprostredkované ako vieš čo To kde to ak
to fungovalo a potom sa môžem baviť o
tom vie tak ak vidíš tie otázky tomu
smerujú presne na toho slobodníka krásne
to dneska vyznieva to klamstvo To je aj
v tom trestnom oznámení nevedel
vysvetliť prečo prečo by ho niekto
platil za niečo čo
neurobil za neúspech niečo čo nesplnil
on to neviem vysvetliť A dneska úplne
jasne to ukazuje to jeho klamstvo To
jeho obvinenie ktoré ukázal štá
rozumiete
Takže vieš oni sami Hovorím ti pozri
Marka personálny spis tiež ma to mohlo
napadnúť skor Však to nie je tak že aj
mňa napadne všetko vieš prvý deň ale
cirka sa hýbeme proste v nejakom nejakom
ažurite a my budeme úplne safe No do
piči Dúfam že tento rok to bude taký že
Tak viete No Noro sa rozhodne hovorí
Noro sa rozhodne september Noro sa
rozhodne september možno už tento týždeň
TJ tatko tiež ten štvrtok Hí ti ešte raz
PR PR mňa je ten štvrtok extrémne
dôležitý to nemyslí tak že ja to
podceňujeme pre mňa je ten štvrtok
dôležitý pre hovoríš a ty aj kvôli
otočke to má enormný význam už to
farkašova malo jedný význam vieš a je
dobré že sme sa rozhodli pre správnu
kartu že sme neš chovali so všelijakými
dôvodmi väzby pičoviny a tak ďalej a sme
si vybrali presne spoľahlivú tému
rozumiem Jo dobre šíky len do piči keď
nepovedal prokurátor sťažnosť aby si mal
to číslo do piči vieš ŠK to to je tvoj
najmenší
problém nedáte z tohto ešte voľačo
chlapci Jaj do piči nie už dneska iba
oné tabletkou na žalúdok a
spať som toľko to zožral
že poč nie dom ráno musím byť 7:30 oné
kde 7:30 musím byť v Bystrici Ah Áno Čo
je v postaví nie ZOC jaš v postaví 12:30
musím už byť v Nitre Čiže to tak o 11a
takže noru má zajtra
návštevu 9:1 Kto ide Peťa nor Sofia a
Peťa a tí
dvaja Matúša ten eh Ed Edo
Edo No tak tak AO minule
spou ešte voľajakú by sme mu tam boli
zas voľačo oné mi hovorí 7m má
videohovor že vraj už mi hovoril že máš
dosť No uže
hej chvalabohu do piči akom
No už budem mať termíny na normálnom tak
ťa hneď hodím na
normálnom a
ideme pá toto dobre spravil nie
Čo Hej zavolám Marka potom zím či má do
sáčkov pre teba čo Či má dos sáčkov pre
teba nie Počúvaj ja som teda zajtra
doobeda VU telefón lebo Bem v base
vnútri ale hentaj som písal aj email aj
som jej telefonoval AB mi nedvíhala
dobre jebať ju jebať ju dobre Len aby si
vedel že no len mi to Pripravte potom do
Ja som jej ten email napísal tak že že
som tam nešpecifikoval váš už T parohy
máš u mňa v robote Jáj dobre ďakujem
ďakujem ďakujem ďakujem Ja sa v utorok
ráno zastavím v na firme dobre 8:30
Dobre donesiem aj Mirka hento čo chcela
prerobené a zajtra som 12:30 s
Mazák aj s Petrou dokopy nejaké veci na
čo chcel nech sa preberú a dohodnem s n
a potom rozhodovanie o väzbe skúsim s
ním dohodnúť toho lamara na zajtra rovno
keď skončí na súde v Nitre že by došiel
ešte na firmu načal tam by strety ja ja
poviem Ham marov aby tam zostal Ja ti
dám vedieť 12:30 hneď že či bude mať čas
alebo nebudem mať čas alebo sa to dá na
utorok do
Bratislavy pič ale AB aby sme to mali
vyriešené nech už možno bude spať No
lebo tak tak to je taká prš to je to
taká no nepríjemná vec ďalšia nepríjemná
vec do piči čo a teraz keď už to sme tak
[ __ ] že to môže vyjsť že už pôjde domov
do piče nech to ni nep
na takýchto kokotin na kokotin Ach
takýchto vieš Lebo toto sú ozaj kokotiny
úplne
takéto úplne úplne úplné debilov takže
dobre dobre dobre
či zajtra mám toto utorok som v Nitre
stj Idem za
norom štvrtok mám stredu je manifestácie
oné v Košiciach Tak ja budem
manifestovať vľ
Marek v
Bystrici Slovenské národné povstanie ja
Bem na
stráž mi skočili do piče Počuj ma Robo
mi hovorí že som hovoril Robo máš tu
kokotov všetkých čo tu máš okolo seba že
ja viem že vedúci kokotovi martinak ja
hovorím že Mrzí ma to že ja som ho
doniesol ale je to [ __ ] som mu minule
zjebal hovoríš ak môžeš chodiť do piči
všade v že dneska došiel na SNP A došiel
V obleku tak to za to došiel V obleku
Hej hecol sa
no piči nemôže chodiť do piči on ti Robo
mi hovoril tak na nas tak hovorí mi že
Martin je klebetník lebo on dôjde Ide
tam mu donesie informá dáš mua čo
vybaviť zas vybaví hej ale hovorí že
Dôjdeme na krajskú slzu sedia všetci
Okresní predsedovia on si sám nev
zia Dobrý deň Vítam vás na dnešnej
schôdzi a vítam tú predsedu a odovzdávam
mu
slovo do piči a koniec hotovo bez
programu bez
všetkého odovzdám slovo predsedovi a je
to
frajer [ __ ] pá pero si odprezentoval Pá
pero som odprezentoval gumičku som
odprezentoval sa spýtať či si ho môže
nechať že úplne som videl na ňom že vieš
normálne asi videl to ako by si mu mal
doniesť váhal že ak ďaleko od seba
položí Musíme si vyšiť h
vťahu vy by ste tu mali mať voľajaké
sáčky
p
v ja
ja