mi
v
sem k nám
vieš Hej Hej
hej
Počkaj
všal normálne Kto sa doš ten rus
ukrajinec tam chodí na fotopasce Mika
chce asi zobrať Ja som dal ďalšiu takto
na strom ruku videla On mal ružové
tričko Ja hovorím veskom som nech dole
my sa pšav mal tam tie isté znaky jak na
fotopasci Hej v tom istom tričku chodí
opakovane [ __ ] šľapky a šed oné bermudy
a ty [ __ ] čo si kričal si mal
strieľať do kolena
iba do kolena iba
[Hudba]
Ah
kriš lebo viem že máš cť tro Áno kriš
Dobre No daj si Marek čo ti dám MŠ
niekoho
zč to je pre teba Ježiš to to je také do
to
tak
to že som to tu je so mnou prichádza
zákon m sa už Noro pýtal kedy bude
janovské
hrozno čo m otec zrade
veľ koniec koniec septembra zač októbra
Á
ktorého máme tom máme taký jen dedo čo
bol tak mal na pozemku kde Otec má dom
tovi všetko v nič So živom prichádza
zákon dvaja podvodníci sa rob
zlikvidovať politických oponentov jeden
usv podvod MB
previerka Hovorím o matovičovi
Lipšicovi
k ja Ja som to napísal títo dvaja
podvodníci založili organizovanú skupinu
ktorá pozostáva z pár mladých
fanatických prokurátorov mafiánov a kkov
zá vždy až mrazivo jednoduchý najprv
bossovia Matovič a Lipšic ukážu na
nepohodlnú osobu prokurátori oslovia
mafiánov nech potvrdia vopred vymyslené
výpovede na ich základe zatknú prvých
kajúcnikov a tí po pár mesiacov ho väzbe
dostanú ponuku ktorá sa neodmieta buď
Povieš čo ti napíšeme na osobu ktorú
ktorú chceme dať do väzby alebo ZŠ
systém funguje dokonale až kým sa naň
nepozrel generálny prokurátor žilinka
ten žilinka ktorému chcel Kočner dať
vyvraždiť aj rodinu prokurátor ktorý eh
ktorý sa nebál žiadneho tlaku a rešpektu
zákona prvé vymysleného obvinenia už
boli
zrušené do
piči vyprávali vyprávali a zrazu ticho
Ty kokos čo mala hovorí že vypráva
vypráva a zrazu ticho a vyplo ju vedľa
To som si ju
nepočul že Naďa že to ti určite nezaspí
budeš ju musieť ísť do kočíku dať hluk
dole pán žilik
posledné slovo si ešte
nepovedal som zed čo sa stane čože som
zvedavý čo sa stane
najbližší tak to som zvedavý aj
ja
pov ňom poví uka šu podaj by Ah Nerobil
by ich
dvoch dobre Jaa z tak oni sa musia durka
Šurka podľa mňa za tú santus sovu to čo
sa vyprával že majú nahratého ID že zú
sau treba odjebať lebo ďurka vyšetruje
tú ďurka vyšetruje tú
vec tým si tým si ochránia
a autorizuje celú Uf a môžu robiť
ďalšie v podstate rozhodnú vojnu
policajtov to sú tí kriví hne ukáž šurek
že môž
spolu Jurka šúrek a čo a čo náš hlavý
vyšetrovateľ
Haló tlače
[Hudba]
niečo tak má
piči toto celé prostredie pič
No Nevieme kde
sa fakt Nevieme kde je spravodlivosť Kde
Čo je do
piči č to lč sa
skú bulh buš jasné že bulhar ja mu aj
poviem Ja mu teraz
poš Robo operatívci už roznášajú potom
to že že Kaliňák je za tým všetkým preto
lebo Kaliňák nechcem stíhať stíhať
Lipšica ja mu to poviem sa mi dostal z
operatívy mám všetky podklady na to
od mastné či
suché
suché Jaj toto je tvoje Chleb to si
berie to zatým to bola zl hej
No já
Bože DCA hovorí bolo vid že
že bu to proti sesty hovorím že ja vi sa
to zle počúva to ti povedal L nie u
obvinen dneska
všet cca oví dneska áno tak súcitne
nejšie tak to bolo ešte v
úvode už vidí aj on že to
je a viete napíše mu paluda
koho pustí ich a paluda odpíše
ničo
No mám napísa ten pokot na najvyššom
súde nech si prečíta že celý
spis ž
mác na všetky pozície teraz
sa dostali chovi
ľudia na všetky pozície do
piči všetko
sace Normálne normálne v piči
som
piči No brúsil
musel včera také volať že aby neútočili
na PPA sú pripravení hovi útočiť na PPA
že to nechajú Tak teraz nech sa na to
vysu Však tu tam tí naši dvaja do piči
nikto n netlačia
nev a on vy dopiči že kto je to bol
a nepovie nič
[ __ ] to je
sila Ja si myslím že maximálne mesia vás
to nepotrvá
že dneska Sia
nerozhodoval som vie že aké dva tri
týždne tým získa čas musí sa to vyriešiť
Áno lebo tým pádom ja musím dať noú
žiadosť a čo sa stane keď
zrušia týmto obvinenia vlastne Norovi
zostane dobytkár v ktorom nič nie je Áno
tak podľa toho postupu GP by tú 363 našú
mal úplne
No neviem čo
je čo je v tých ďalších aktivitách edc
sa to bolo no včera nev
čo dobre veľká pecka išlo to preč Nič
robiť A to pekne odel Bratislavu Košice
že dali akože agresívne protesty tak to
s snažíme sa som mu povedal vže mi nemá
chodiť a Počujeme Počúvaj sme sa tak
dohodli že do Jebal som vtedy nk či som
to
jeb Odvtedy som
ťa nor bude volať ti
18:30 teraz musí B Kur 18 Ja mám bu v
aute Hej však povie mi povieš budeš času
ná po idete eh Igor Gašpar mal j chlap
mali vzu všetci piati
DK tam bolko
uvidíme hovorí nechcete vyradiť že p
namieta
zlý zákon začal čo tam moje začali St
nev sa v tom orientovať vieš repa je s
15 policajtami umiera výboha v Karlov
teraz č ja neviem aký má účel takáto
prehliadka neby to priestor čo hľadajú
však tam nie je skutok a nejaký dokument
to sa týka krabice s peniazmi pred s
rokmi repa priame no tak to čistil tie
Roy tam suchová a on a teraz ide ďalej
več politika sa snaží ukázať že on SŠ
keď vedia že idú po nich tak oni sa
snažia uká že sú tí ktorí riešia Vy ste
mali možnosť dneska sledovať vývoj dňa
trošku málo málo my normálne tá
špeciálna prokuratúra N hulváta povedala
že nikdy v histórii sa nestálo aby takto
Generálna prokuratúra zasiahla mý práce
a špeciálna prokuratúra urobila analýzu
rozhodnutia generálnej prokuratúry
vysvetľujú že vlastne žinka je úplný
[ __ ] AB som toed poslaný dval he
žilinka stratil nervy na tlačovej
konferencii p nepustil denník aktuality
smečko na tlačovku lebo dobre ako presne
to selekt povedal prezidentke veľmi
Jasne že pani prka najprv si prečítajte
spisy a ďalšie veci Potom robte nejaké
vyjadrenia No my zajtra ideme ja som
dneska komunikoval s hlasom tak ideme
zase podať toho mikulca nebudeme čakať
lebo to by bol a 17
septembra takže bude to budúci týždeň a
ja zajtra ráno urobím zase tlačovku a
poviem že ja nebudem komentovať
rozhodnutie generálnej prokuratúry vo
vzťahu k činské ale to má vážny
politický dosah Veď
predsa dobre má existovať nejaká
formálna rovnosť pred zákonom by som bol
teda presný ale [ __ ] Však tam išlo o
riaditeľa SIS tak tam mali byť
trojnásobne opatrní pri znášaní uvedenia
a ďalších vecí a ak povie generálna
prokurátúra že tam bolo toľko a toľko
porušení zákonov v tomto prípade tak
máme právo tvrdí že bola čistá politická
objednávka na likvidáciu pčolinského
týmto to je definitívne potvrdené ako z
toho sa nevie výv ak prš guner pretože
mesiac bol vo funkcii a už tam dával
pčolinského do Už ho už ho roval a keď
to takto urobili ako to urobili Tak to
je čistá objednávka tam už tam nemáme
podľa mňa výborne na k No však jasné ale
naším cieľom je v tomto prípade LŠ ako
celá inštitúcia Ako taká tš rok už idú
likvidovať
to je prdel to dúfam že to neurobia
skrátenom k lebo nie je tam žiadny zákon
v parlamente ktorý by bol v druhom a
treťom čítanie otvorené čiže musia ísť
skrátenom konaní Povedzte mi že aké
ľ kdeže dnes mala kolíková tlačovú
konferenciu čítajte mazáka šéfa súdnej
rady v
novinách všetci
zombia tejto situácii idú to urobiť a ja
sa budem pýtať že ľudské práva sú tak
asi porušené teraz čo sa bojíte vy už o
svoje ľudské práva ktoré To idete rušiť
to ma to zlikvidovať s tými podi to je
tam podľa mňa to prti stá a späť to
predsa vy nemôžete oslabiť postavenie
sťažovateľa keď v čase keď bol východne
povedzme bez alebo obvinený mal k
dispozícii tento právny prostriedok ako
tom dobre idú ako to je To je ale čo sa
mi páči tak ten žilinka je podľa mňa N
hrane čo je dobré Tam už je tam tam už
cesta naspäť neexistuje on Vyzerá že
Igor Ale mne sa nepáči ten kolá treba
fakt z včera hej tak úkazov ná som C on
dosiahol svoje a dneska pôjde proti nám
dneska bude vykrikovať že však sa taký
bol vždy bol taký živý čiže my zajtra
ideme urobiť toho toho mikulca aby ste
vedeli chlapi domáce úlohy eh
rozhodnutie ohľadne to aby ste to mali
Asi to je tá Krajská prokurátúra tá hosť
to merik eh to je ten Krajňák Áno merik
Dobre
no napíšte si mená Ja vám to hociako
poto PR asi neprečítate a mž alebo
napíšte to sú tí dvaja eh Piťovci čo
chcú vypovedať eh donesie pero ja píšem
píše jeden sa volá povedali sme že
zistíme V akej sú štruktúre že či to má
alebo nemá význam jeden sa volá Robert
bíli to znamená mäkké i bí l a pré i
poznáte druhé meno je Matúš
šelestiak netuším Matúš Róbert bly No
vlastne tí kci ktorí zistili ešte vo
väzbe zachytili ich komunikáciu oni v
podstate kriví dokazovanie zachytili aj
ich listy Róbert dy je ten ktorého hrubá
označil za hrubá označil za nevier
hodného lebo že svedčil v Piťovcov
sýkorovcov Maďarov coch v každej jednej
skupine Pos ja neviem skompromitovať si
čo urobil zoberte si čo urobil ruskovi
proti pánovi ruskovi došiel vypovedať
teraz vypovedá vypovedá Bol to šúrek
vypovedal v prospech šúreka Samozrejme
že on bol na terase prí tancoval k nemu
tuším v čongrády Bajkal alebo kde a mu
hovorí že vieš Mali sme takú objednávku
vraždy toto toto toto akože mu to tak
medz rečou spomenú vraždy a on si na to
potom spomenul a tak a hovorí prosím vás
hovorím Vy ste B 311 na nake vypočutý
hovorím ako ste sa na tú naku dostal tam
je námietka nie prokurátor námietka čo
že čo sa pýtate toto toto hovorí že ale
ja sa pýtam ako sa dostavil na úkor A to
z toho dôvodu lebo nikde v spise nie je
zaznamenané ako by sa oča dozvedeli o
tom že Róbert bly má nejaký poznatok a
on mi hovorí juha sudca Pete a tu musím
súhlasiť s pom lebo aj mne sa to nezdalo
nikto ho nikdy
nespomína nikto ho nikdy nespomína a
zrazu vypovedal na nejaké že on to počul
od niekoho a tak ďalej a na to on hovorí
počkajte počkajte Dajte mi čas Ja vám
poviem ako to bolo no došiel taký
vyšetrovateľ hovorí vyšetrovateľ operat
Dajte mi čas Dajte mi čas by vás hovor
jei dá vám Koľko času chcete No na 95%
došla sivoková a určite Vypočuj ma k
inej veci a akurát išiel v telke Rusko a
ja jej hovorím Viete čo o tomto by som
vedel Spomenul som si počúvaj akože Hej
úplne proste to je fakt že Elbert iný eh
to nie že poslúži on vám pokazí všetko
dobre hej ja som vám povedal že dobrom
dobrom as Renáta zmajkovičová povedala
že sú dvaja ľudia z Piťovcov ktorí
hovorili že chcú pripravení že majú
vlastné problémy a že svoje vlastné
problémy si tu riešite a že čo by vedeli
porozprávať Ako boli navádzania na
výpoveď ako také Ak ja Soma nepoznal Ja
teraz prvýkrát ich Počujem aj ja že nieč
otázka že kým boli navadzanie hej lebo
oni hovor Oni sa čosi vš švéd švéd
svedčili všade Hej toto ma inne zaujíma
he oni svedčili všade a im už povedal že
im už povedal viete ked povedal že
vierohodný to je kauza ferus A ten
policajt tam svedčil by Najvyšší súd
zrušil povedal že je nevier hodný a že
klam Zaz a tak ďalej Je pravda že Billy
je taký že nazvem to stokrát taký ak
Petrov že jeho ani nemusíte nútiť on keď
si môže pomôcť tak začne vymýšľať Hej to
je taký hej že nemá vznam ži jemu nikto
ne vypustíme to a hotovo Dobre ak má
lebo Vyzerá že žilinka má dôkazy vieš
Hej Takto by nereagoval na a teraz už
teraz sa to začína tak otáčať že veľa
ľudí chce povedať že boli nútení A boli
toto toto A práve by a seleš sú fakt
Skil som si domá A ďalšia vec dokonca on
neviem či by pre či by A stš to si
vypovedali práve na to že že Kaliňák a
počiatok finan platili výpal taká čo toš
lešti za to vbm
j Ešte to mi povedal že odut hrubala
nebol nikdy podriadenom pracovnom vzťahu
s lipšicom bol iba na stáži na
ministerstve spravodlivosti na
legislatíve v roku 2002 až 2006 keď bol
Lipšic minister
spravodlivosti bol šéfom legislatívnej
rady vlády Lipšic on bol radový člen eh
legislatívnej rady jediná zaujímavosť Sú
to osobní kamaráti to nám potvrdzuje
celé Ministerstvo spravodlivosti je po
prvom alkoholickom
incidente keď mal bý o prvom Lipšic
odmietol podať návrh na disciplinárne
stíhanie ako minister spravodlivosti
vtedy alebo také niečo a až na tlak
médií to urobil a je to mediálne aj
podchytené
toto Toto je zaujímavé že on to nechcel
urobiť najprv Tam Ako preukázal k nemu
nejakú mieru prílišného vzťahu a
blízkosti nejaké lojality Áno to Toto je
podľa mňa zaujímavé Uhm Uhm Prečo sa
stalo eh najvyššom súde padlo klientovi
klimentov asistent ozná zloženia senátu
čo padlo
kentová sťažnosť sťažnosť označil mi
označil mi senát zložení príbelský
venkova Kent Ten k zaujala čo robiť Mal
by kovači máme
pohár Takže
z napriek tomu sa týždeň nerozhodovalo a
pondelok rozhodol senát Hatala venkov a
Kliment oni zrejme čakali kým sa Hatala
vráti z dovolenky a vyšukal vlastne z
toho senátu velkého eh Žiadal som od
nich vyrozumenie že ako rozhodli o
námietke zaujatosti voči klimentovi to
je zahalené som že všetko sa rozne z
rozhodnutia a začínajú aj fabulovať že
oni by vlastne neoznámili scenár a
takéto krajiny akože Vyzerá to že skryli
sená vm potom d v to je To je veľmi
zvláštne a zase Prime zase super
Dobre takže to vám dám PR dva týždne a
bu to má nas dobre Mám sa vám pozriete
bližšie na tú vec okolo tej displ ja si
pozriem záznamy o disciplinárnom konaní
že Leo viem že to tam nejak brali To by
ma skôr zalo ak to tam zahladili len
Obávam sa toho lebo mi hovoril Michal
Tur vže mi hovoril že on nejak pomohol
hovi takže ak by túto prvú disciplinárku
mu on pomáhal v tom čase Tak to by som
od neho bu získal čo sa dá čo sa nedá
poučiť aby dobre Aby sme dobre dobre ale
toto je jediné Ja som sa ja som
komunikoval s ľuďmi na ministerstve
stroma ktorí veľmi dobre poznajú pomery
dlhé roky a mi povedali že toto je
zaujímavé že o tomto sa veľa hovorilo že
ako prekrýval veci Dobre takže super tas
eh kontaktovali Títo ľudia dvaja To je
zaujímavé nielen teda Renátu zmajkovič
ale kontaktovali už aj ľudí okolo Mira
výboha Uhm že čo to je idú vypaľovať
peniaze podľa vás dobre takže zastavím
to budem varovať každého pred nimi Áno
sú sú ale fakt ako Môžem vám dať ich výp
mž mám to hodnotenie vého eh samotný hru
huba ale už povie že je nevhodný tak on
nemu čo Aby to nebol nejaký provokatéri
že sa to platí za to že sa bude teraz
rozprávať na človeka a sa tak snaží
diskreditovať tie reálne veci Tak
tak No my sme sľúbili nejaké veci a to
Hí chlapci hovoria že ti napíšu teraz ja
by som to možno dal aj dokopy s tým
klimentom teraz keby sme to mali aj
Dajte mi aj to čo si tím predtým
hovorili t lebo to mi bol ako koncept eh
Podľa mňa sa sebe hodí A bolo by to
úplne úplné Lipšic v podstate
prvostupňové a kem druh
stupňovou takže to to do
týždňa už nebude
dlho to som posunul ten zaujímavý tú
zaujímavú informáciu o tom imre a suchob
že nemajú zaistený majetok dneska som si
prečítal ši rozhovor s tým slobodníkom
však to si to to je vidíte že ide nejaká
akcia alebo bu b b dneska čisto na otca
a na Nora komentár čisto toa rozhovor so
slov to bolo našo oni vedia že sa budem
začať jať v 331 jedna aktualita 363 bum
bum bum a bude sa týkať oné a bodor a
Gašpar eš ich dve fotky
No nemáte informácie že čo môže presne
ísť
Tera ja vidím aj j žinkovy že chce
posúvať ďalej a povedal v podstate že on
tu nie je že kde je zákonne napísané že
očista spoločnosti a boj proti
oligarchom on ak keby vychádzal z toho
čo ma viete Ak by sa prekov emočne a
vychádzal z toho čo sa tí movia bavia Na
tej Na tých svojich zvukových nahrávkach
Ale viete dneska som to so šurek
hovorím pozrite sa šúrek sa domáha že je
viazaný posledným rozhodnutím a
poukazuje 2 tost čo je paluda blaznivý
ale v spise má štyri tost ktoré sa týka
Tibora gaša tam je napísané že treba
zabezpečiť