o tej námietke poďme to využiť To je to
čo hovoril eh pavovi viete príklad eh
Karlovi zobral priecel spis Ja som
povedal aj Tiborovi poďme si otestovať
tie argumenty či oni skutočne majú gule
lebo to nejde o inšpekciu ide o krajskú
prokuratúru a generál a ja som napísal
prokurátorovi removi aby preskúmal
postup priecel ktorý zobral spis klov
preto lebo v tom uznesení ktorý vidal
kand sa spomína prie Tak samozrejme že
keď sa ho Rea zastane tak kand sa
prestane báť rozumieš len sa to musí
stať tak ako tá námietka zaujatosti tak
ako teraz to dáme generálnemu
prokurátorovi že pozrite sa čo robí
teraz musí on ukázať tie gule a keď ich
ukáže tak tí ľudia na inšpekcii sa
prestanú keď ich neukáže tak je to jedno
Keď ich ods tak ja od leš pošli sem aj
Mare keď
sa
neodsúdia oč úplne rozb kauza tá na súd
an Hej a dobytkár uvidíš to ešte aby to
Najvyšší súd
nezráža plus viete máme 363 toho žilinku
Tam sa môže stať že v októbri rozhodne
363 a padne cel občanov č keď rozhodne
že zruší to obvinenie Hej žil máme
ústavnú sťažnosť prijatú to hovorím aj
aj Tiborovi to hov Norovi to hovorí
zober si brhela som bal Miškovi hovorí
Čo ste kokoti 363 máte odmietnu Máte
odmietnu druhú [ __ ] Však nemáte už nič
v ruke už ste Vyjebali zo všetkých on
hovorí [ __ ] Marek ale ja ich neviem tak
dojebať Ak ty dojebe ostatných a oni
podajú aj kokoti hej že to je vidieť Hej
ten ten viete to nemôžeme eh my máme 363
máme dve 363 v hre a máme ústavu prijatú
a teraz ešte nám jedna ústava dobieha a
Ide nám nová ústav za oné Ide nám nová
ústava ak nerozhodne Najvyšší súd teraz
za Lipšica a ešte stále je igorova ústav
v hre za to porušovanie jeho práv
takže
dte my máme dobrú tú pozíciu Le treba
dosledku môžeš dať len ty lebo len ty
máš na to gú vieš a hovorím aj tomovi
hovorím pripojte sa a tak ďalej že
došiel za mnou cibik a cibik hovorí viem
S tebou máre viem ťa poprosiť
konzultovať Vieš my nevieme presne toho
kropila jak ho vypočuť Na čo sa zamerať
hovorí však Milan Samozrejme že môžeme
vieš lebo napríklad tebe vždy povolia že
môžeš vypovedať až na konci s
obžalovaným a ja som chcel urobiť to
isté a mne to zakázali že hneď musím
povedať hovorím ale áno len ty si musíš
vytvoriť na to priestor ty musíš povedať
skutok je nejasný prokurátor to
neodôvodňuje nespresňuje ten skutok tak
ja ani vypovedať nemôžem aj teraz Noro
došiel na oné na preds sudcu a všetci že
budú vypovedať budú vypovedať ideme
dokazovať a h že ja nemôžem vypovedať
chcem a nemôžem lebo nemám Nemám presný
skutok a to je To prečo tam mal sedieť
nezaujatý prokurátor lebo nezaujatý
prokurátor by ti spresnil ten skutok ale
sedel tam [ __ ] ktorý ťa nemá rád a
ktorý ťa chce poškodzovať a poškodil ho
na pravá nespresnil ten skutok nepovedal
pán bodor 83 skutkov je pičovina váš
skutok je toto to to to to hej proste
zaujatý prokurátor A preto aj ger hovorí
vy nemôžete nor nemôžem hej Áno Noro
hneď mu tam a diktoval pekne Hej aj nor
aj hovorí Hej že to bolo vidieť že ten
Gertli eh ďalej ďalej Ďalej každému nora
ako si nedovolil Nora mala a štvorku ale
presných pojmov a trikrát sme to
zopakovali a jeden nemôže A máte zlý
skutok a nie je 83 skutkov a nor hovorí
že poved aj tebe Proste ten Gertli fakt
čo som hovoril o slová Doslova sa
protokolov Valo vieš to zatiaľ čo oné ak
veci a hento a vieš alebo on mu hovoria
cvikov cibik Mám to na papieri a hrubala
takže nemusíme protokolov Ať cib ž
[ __ ] si [ __ ] Však to nikto neprečíta
zápase to bude nikto čítať To hovor Ty
[ __ ] Mare Marek Oni sú oni sú f fakt
jebnutí niektorí to
je ty [ __ ] ten sudca číta výsluch
nebudú dohľadávať
pičoviny pič a čo v nás náš Admirál
ktorý
eh budúci otec kucek
či
ale je
kimo furt lebo malm napísať vyjadrenie k
obžalobe akože nech si porovnáme že teda
s čím ideme núť pá aj on že kde nájdeme
prienik A čo bude jeho teraz čo bude
moje No
a nič nenapísal Norovi FM blúzni že on
má 18
strán hovorím Norovi však nech ti to
donesie pondelok utorok stredu je vezba
niečo
použijeme hovorím Pavlovi Počúvaj to žem
toho guce Však Noro na to čaká nemu to
dá a ja hovorím Norovi že podľa mňa to
budú 18 strán bludy lebo ja som napísal
11 a štvoriek a fakt som sa akože aj
kroutil a som chcel byť vecný a myslím
že som vyčerpal tému že dokonca keď som
to ukázal doktorovi tomovi povedal tu
ste sa nejako rozpísal Hej B ste
prekvapený lebo som to všetkým rozdal že
už prá že už to aj kucek má všetkým som
to dal a 18 18 až k hovorím to je veľa
to to budú nejaké bludy a potom bola p
hím p mi náne kucek Nekto dá Norovi
kucek mu volá a on mu písal ja Vieš to
nie je tak akože 18 strán že to je
vlastne len rozbor že som zatiaľ dával
dokopy judikáty ktoré sa nás týkajú Hej
nejaký taký reer ja si dal št študentovi
spraviť ako zču
hž Marek takto ti to je namyslený [ __ ]
z jedného dôvodu
eh Veď keby bol šucha s nohami a
normálne koná tak sa môže normálne
postaviť a učiť ale keďže nemá záujem
učiť sa to je to aj e hej Normálne sa
čudujem koľko to vie Ale viete kucek sa
má možnosť učiť za kristu na hodinu to
je extrémne lukratívna poruka takže je
to [ __ ] je to fakt [ __ ] a hlavne viete
teraz keď si zoberiete čo napísala tá
inšpekcia o
hubalová VII napísalo že príde vždycky
za ním policajt a nakreslí mu tú schému
a vysvetlí mu to hovorím no Robi pozri
keď padne obžaloba ten sudca to ešte
nemá naštudované a to je ten priestor
Kde vedia dôjsť tí policajti presvedčiť
ho a zrazu jeden moment ťa prestane
počúvať od začiatku musíš všiť len
skutok to to dokázané to to potom sa B
baviť o dôkazoch A to že je zlý skutok
atď atď to musíš Ed napísané aj my že
nedáva to zmysel aby sme
eh Kde je vzťah medzi Kubom A partiou že
mali si dať pôžičku 3,5 milióna to
znamená partika zarobí 3
milióny čierne Áno a Kuba mu 3 milióny
požičia to sedí a v naše a teba do toho
dávajú tak že ty si zobral od partiu a
dal Kubovi to je
celé A to načo to by som načo robil je
tam napísané v obžalobe že že Norbert
bodor získal pre iného prospech Veľkého
rozu teda nie pre seba tak nech mi
povedia pre koho som získal Ako pre
koho Áno to nie je v obžalobe napísané
takže toto vieš toto že sa takto
vyjadrujem tam ten Marek zavolá N do de
Hej toto že sa takto vyjadrujeme k
obžalobe vylučuje alebo obmedzuje
možnosť toho policajta prísť kresliť
grafy hrubov lebo hrubala už dostal od
nás tú informáciu že je to na hovno hej
poči
čo dobre je to ch výborne Daj si daj si
počkaj počkaj daj si normálne zom furt
ješ ty
kokos nez ti nez IDM ti priateľ môj jak
para ale
sme sa naučili niečo o
klepanie teraz mi Poď poved si o hpu
lebo to ma
zaujíma tat tu
neš ja som najedený ak hovado
vieš kuce dood že ho povedie HP kuc
povede h konečne niečo normálne Tie
tvoje pičoviny
Počúvaj kámo kucek na hko Nebude to ti
garantuje Po dnešnom dni čo som ja zažil
odo mňa dosta vizitku Neboj sa v sobotu
už ti oné už ti poslal 18 strán to víš
tak som ti posielal čo mi na to odpísal
si videl že to sú vlastne len on má len
zoznam judikatúry A to ešte musí on
zanalyzovať a porovnať s obžalobou a po
tej komparácii spracuje
podklad čo Povedz A keď už budeme druhý
druhý mesiac pojednávať takk príde s
volač aby sme od Jebali obž
Toto sme mali povedať pred dvoma
mesiacmi to jeba mišiková súd vždycky
naradí pojednávanie je doručiť termín a
ona že navrhujem odmietnuť obžalobu keď
už je určený termín vieš On je
svetov
jebe minule ak som bol na manke p piatok
kokos normálne normálne je chladno
senku normálne
chlad Dajte si tie koláče zoberte v Ja
som dostal omy kravu Marek si
zober Marek Jasné že si jasné že si
zob
jasn Pozri sa Norovi keď Noro schudol do
piče A ty si ho to pribral tak čo chceš
podjeb ský operat čo vy ste fal parád
vybral Noro sa tam ujebal hovorím Noro
Ktorý to bol he hovorím že henten
hovorím ten moc silný vyber
iného hent to bol hent to bol tam sedel
hovorím ten je m cy vyber To sa tak
smial na čo
eh čo teraz čo teraz Teraz sa ÚV Tak ak
som jak si ty hovoril že teraz musím
zrušil mu to Béčko A čo to teraz má aký
to má vplyv na vez Áno Načo to má vplyv
môžeš za ním ísť ty môžeš ísť za ním
Mirka a telefonovať môže a môže
telefonovať komukoľvek chce nie A tie
telefonát sa nenahrávajú nenahrávajú
jeho sa budú nahrávať
ale budú sa nahrávať že bavte sa
normálne ale ako akože sa nenahrávajú
Nemalo by sa ozývať v tom telefóne že
tento telefón sa nahráva Malo by to byť
tak že zavolá a mal dokonca má väčší
rozsah telefonovania myslím že už nemá
vybrané dni a pol hodin alebo koľko aleo
niečo sa mu zväčší ten rozsah
telefonovania
Uhm vy budete môcť chodiť pošta Ide
rýchlejšie lebo sa nekontroluje akože
pošt Toe normálne št keď ako list alebo
niečo napíše ale tak by išlo rýchlejšie
Aha čiže či ho tam policajt už nerieši
Áno A dneska mu to bude čítať môže Hej
však oné Ale tak treba dávať akože pozor
No a eh chce požiadať teda o nejaké o
nejaké napríklad že keďže by mohol byť
na zmenenom režime že či napríklad onú
platničku varnú alebo tak vieš
elektrospotrebiča že č aby si parky
mohol uviť vajíčka alebo tak no vieš iná
strava troška Tak toto chceme požiadať
Takže oné Jebeme sťažnosť eh eh oné
jedeme sťažnosť eh riaditeľovi za tie
oné za tie nároky za tie butta čo mu dal
a uvidíme potom ako bude ústretový
riaditeľ aj mu napíšeme že senát sám sa
od toho dištancoval ako mu to vieš
napíšeme riaditeľovi nech má lebo
hrubala vedel vieš že oné lebo sú nové
judikáty
slp že iba keď má násilné prejavy alebo
prejavy ako zlý utekať tak môžeš dať
takéto obmedzujúce opatrenie ináč
Nesmieš to dávať medveďa a vedel má
medveďa on aj na nohách má No No nemal
ten opasok Takže nemal ak klasického
medveďa Ale mal púta na nohách aj na
rukách a nemôže takto byť prezentovaný
verejnosti keď nemá násilné sklony alebo
neutekal Takže vedel hrubala a preto eh
To je koho rozhodnutie koho je to je
riaditeľa lebo viete My sme to nedávali
Hovorím však mali ale vieš mal nariadiť
dajte mu to dole čo nenariadil
predvádzajte ho bez toho vieš ja som
sudca čo ako riaditeľ väznice viac ako
sú to dá druhé sťažnosti vieš to hubal u
nenapravil
vieš vot súd zad že že je chyba že
je tak hlavne vie aj tá námietka
zaujatosti je preňho na koľko vieš
je plus ešte jednu vecom oni ne dobre
neprijmú obžalobu teda povedzme prím OB
a teraz si zober že ja to ja som to
napasovať už teraz teraz ale ešte som si
nechal teda jednu možnosť že keď ju
neprijmú tak ja budem žalovať nečinnosť
toho súdu že vlastne porušil moje právo
na súdnu ochranu v určitom momente Ináč
je to právo iluzórne keď 208 je vlastne
zbytočná oni budú mať tendenciu preto
som to tlačil aj do väzby lebo oni budú
mať tendenciu povedať že však ešte máte
riadne odvolanie tak na to je všeobecný
súd aby sa vás zastal vieš a budú sa mi
snažiť túto časť sťažnosti odjebať preto
som ten skutok že je zlý už
do väzby ako prioritnú časť väzby lebo
si zober návrh na predĺženie Lehoty
väzby a obžaloba ktoré sú riešené spolu
v 76 paragrafe že buď podáš jedno alebo
druhé návrh na predĺženie Lehoty väzby
musí byť bezchybný takže obžaloba musí
byť bezchybná aby mohla viesť k
ponechaniu vo väzbe A keď tam je chybný
skutok tak nemôžem byť vo väzbe Jasné
zároveň by porušili právo tým že všetci
argumentovali že predchádzajúce
rozhodnutie je záväzné pre nich Uhm z Ja
hovorím doob tak si pozrite stranu 16 je
napísané musíte spresniť skutok A teraz
Lipšic začal listovať ešte no oni sa
Ivet Tami hovorí si začal listovať
nevedel že on tam je a potom kukal [ __ ]
vieš takže ak je to záväzné tak musia
Samozrejme aj ten skutok spresniť a
porušujú nemôžu predlžovať a oni teraz
si predstav že ústavný súd ústavný súd
nik povie že porušili tú povinnosť a
mali rozhodnúť že odmietajú obž
oni teda porušili vlastný judikát na
ktorý som ich upozornil odklonili sa od
svojej praxe Tak to je ohýbanie práva to
je trestný čin vieš bezdôvodne oni aj
tomá keď som toto povedal tak toman
povedal sám že si myslí že dajú verejné
zasadnutie aj ak by chceli prijať
obžalobu aby sa vyhli tomu ohýbaniu
právu vieš aby vysvetlili Prečo sa
neodchyľuje od to vieš zatiaľ nedali oni
ešte nepovedali či ho dajú oni povedali
Ešte sme nerozhodli či prame žalu
a si dával extrémny dozor na jednu
vec si videl
že špekulujú a pripravujú sa na nás Lebo
vedeli že ak by povedali že
obžalovaní tak vlastne Prijali obžalobu
ešte sú stále obvinení a furt obvinení
obvinení tak si dával pozor obvinení
všade obvinený ani raz nepovedal že OB
vieš
pič sa dá takto nahlas eón
Čože takto nahlas sa d dať eón No š toto
ja srnky museli u domami
do Čau č Čau Čau Čau ešte nebolo to
zrušenie béčka d ruč sú v
veznici Takže fakt si dávali pozor že si
videl že je tam dišputa o tom že čo
urobiť
dobre m No čo ideme
poďme poďme na
to idem sa vyc môžeme
ísť ty vybal do piči Košice vieš
Pozdravujte ho keď pôjdete za ním
Jasné budeš ti poy záverom No
í mne neveria že by som pozdravil vieš
On nepozdravil on tak hajzlík no Nie
však nie nie sk nie vážne p ho pozdrav
od Marka úprimne od neho od Marka nože
OT
marik ťa pozdravuje poem určite alebo od
Adriána ho
Pozdrav Nie ja som tu mal rč ty nevieš
Marek tie buchty má dobre To by
nezabudol SM
mí byť Marek strážim
ti neboj sa
já Koľko ko hodí je
zas Teraz to má v septembri do nie čo
kto
no no predĺženú má do septembra
No čo
bude čo bude ak bude
ja si povedal septembri Podľa mňa už
pomaličky koncom septembra môžem kúriť
No Mirko už má sačky určite neaké stále
nech to tu je
parádne vykúrené čierne
to máš vždycky tri dni štípu oči Keď St
to po Však iná aby to nevy a
dôjde Jáj poč tam sáčky však za to
srandu
páč Mne páč k Ty si aký kajucnik vieš
jaš poč
kedy No za pol hodinku za za pol hodinku
môže volať áno môže za pol hodinku Áno
áno aj aj armádny generál aj aj čo má
lopatu
ačo tačky tlačí dobre dobre dobre dobre
čau
dne do piči začo
he sila
zvyku č som volal
dneska som nevolal
mimoriadne norkov by som ráno mi Norko
poslal že Lebo včera som s tím Večer
volal sa to potápate povedz mi som vč že
sa Mare Však se že sa bojím A on hovorí
že že pošlem ti potom fotku a poslal
fotku voľajaké potápača do piči čo sa
potápa aže Takto to vyzerá Ale toto sme
nie je my ale
tak tak keď začne Pos som jebal Len to
nie je ona Ale podobajú
[Hudba]
sa jebem ti
Ibrahima kde si taký Event byž takúto by
som chcel jebať
ale ale radna nesti ani Taká čo sa
podobá do
piči maj
teda a na silu
Tak kedy máš tú svadbu či čo
čo to vyprávali tu hneď hneď ak sa kucek
rozvedie Jáj do
pičiek sa rozvedie Počkaj Kde
je do piči Norko kde si to po tu je L
nech si pozri sa že
takto
Pozri akú fotku tam nebol od f teba
povedal že že takto vyzeráme Ale toto
nie sme my
veľké on veľké vyšel sa [ __ ] je to
malá
nevadí Počúvaj Chyť ma
a sme Dole
boli dievčence a ona odrazu sa
postavila to postav začal som ho [ __ ]
si hustý silný odrazu tak som ho
postavím sa takto proti mne takto a
takto Hí že že takto som si dal nohu že
aby behom na nohu išiel s rukami na nohu
Tak takto som ho chytil zari a dvihol
som aol som ho
posteľ zdvihol sa skončil a išiel preč
myslel že ho nedvihne vieš ti m hovorí
Čo sa ty tu š parkuješ čo
nevíš Že začal na zápasenie že sa
prihlásil od septembra Jáj to je ako
sranda to bude sranda
podceňovať ja že ho podceňujete takto
nie čo si sa spasil však on chodil na
zápas Počúvaj ma a vieš kedy prestal v
18 keď ho ujebal ujebal dievčina ona
bola asi dvakrát taká Ak on vž aksk
dcéra z kochá kochá sestr k dka stret č
kosu
kev ky
ky len
nevy Neboj sa do do
in doktor kot som saak keď doktor
mli by ste mi pozrieť tam tie
trovy
asi nepriznaný čo u u chodili f
Pros tak zápas počúvaj ten normál š
rokov Dobre normálne chlapci ich tam
zametal doč spr prš do ak pila A teraz
najebal na seba nabral kilá vieš jak ja
vieš Tak by si bol brutálne
zní a ja už tie facky bruchom by sme
mohli dávať Do videnia pič sa všetkých
zažalovalo všeliaké pič dlhé nohy má
kokotel neostré nech ty pičoviny vieš
nem č ti šoty Koko dobre dobre dobre
dobre dobre dobre dobre hovoríš ty
všetko Počúvaj normálne na Vážení a na
tomto na vážení sa
vieš asi vieš nechty sa kontrolujú
všetko keď sa odváži a ide
a boli sme na majstrovstvách sveta v
duxbury
jebanie Rusi normálne chytali za vajca
štípali [ __ ] vieš to naši
nevedeli Norovi potom jeden jebol ale to
bolo Prievidzi jebol do oka prst
normálne jebol do oka prst Noro Noro
predstavíš chy do piči chytil jeb ho na
lopatky a normálne odpískal lopatky ja
on som taký humbuk tam nar čo to hovorí
do piči bme sae do piči od PR a sme
odišli taký krk som tam
nar taký krk som tam narobil do
piči vidíš Ja by som ne be žaloby len
uváž tak od dver prš pedikerka by som
ňho chodila Aš mal to je
vieš noru A vieš oné kameň na pety by
som ka každému
vieš drsné pety Kč som drsné kokos
každému by som kň na petu dal šúj si
petu ty
k nech ma netráp na tatami začal tak by
som bal to je liaheň baktérií [ __ ] kovy
pičoviny vieš Kukni že kde pety a kameň
by som mu dával hneď vieš nech si
vyje vieš afganec by kukal vieš aj oný
Neberte si on Uzbekistan Ja ti uká idem
zad volať
som pote toto Marek Hento si zober Tak
ale rozdelím sa SP Ja mám Mne Mirka
dneska dávala to je všetko tvoje ty si
ur zobral leš vž nie
MŠ Ďakujem veľmi pekne MŠ Ja som celý
deň v piči zajtra
hej kús
Načo kús ns nepustí [ __ ] A ja
pracujem Ty si v piči a pracuje do pič
Ďakujem
Ahoj idem Počúvaj ty dôjdeš Marekovi ZŠ
potom aj aj v sobotu mest
mž
van