a
ja
k
moi
tak kok ty čo si ak Díky za mesto
najľahšie však počkaj
Ale toto Dávam to asi ide
oné
a bol som zvero dnes tak som si zobral
dodávku Jaj na dodávke si to vozíš No
alebo na vozíku keby ako prú he také tam
má tam máš nač Nie nie však toľ dlhší dš
dvaja
je je tu niečo nejaký
porek nejaký porek tu
treba zobrať aj tak sa to
nezje Toto
je tu je pš si ale to je p nie je tam
cibuľa Ja som myslel že je tak nič tak
si tam
daj na to to keď keď si nedáš aj nič to
ke bola nejaká reakcia Tak to je do
hodiny Nie Hej No tak to bolo Nie takto
keď máš tri možnosti reakcie Buď máš eh
anafylaktický šok to máš Hneď má
okamžite potom by ti malo prirodzená
reakcia že ti to zapne a do pár hodín
odpuchne Každopádne čo máš súčasnosti čo
máš v súčasnosti je dobre sa rozhodnú si
sa predsa ťahov no osa nie je ká Nie to
bola os iba čo má Dôležité je robíme
životné poistky takže môžeme to spísať
sa
[Hudba]
predom čo
prášok [ __ ] ty furt ideš ťa [ __ ]
Doniesol si dve
škatuľky k
ik h tak
k
A to je aká sila že tu nedávajú
onú úži sa
do poď tam toto
he Mirovi to
nechá
napkins
Jj
dobre sme to
čiže ide hlbočan Hej ide hlbočan poslal
si mu aj prípravu a napísal si mu že tú
námietku nech určite
dá mu to napíš prosím ťa nech sa na to
nevy lebo potom mi to
biska že sme to tam
nedali tvoja h
je vyjadrenie Keď začneš dávať otázky k
171 a začne ich namietať tak treba dať
námietku že preto a
preto mus musia byť kladené ak sa hovorí
že pane profesore Vitajte ste sami Mirko
Dde za chvíľu meškať Le išiel z Prahy
ale už by mal byť mal by byť
už poblíž na
ceste že teraz tieš áno teraz pred
chvíľkou Tiež sme došli ja som sa bol
teraz pozrieť
lebo ja mám 15 naroden tuná na tej
tajnej počúvajte Tak to je nádherne Boli
ste tam niekedy Myslím si že aj áno
myslím si že aj áno Šak to je ak ak vo
Francúzsku v Myslíte to to to prédium č
Taj Taj to 2 km3 hore vo vinohradu Fú
tak to vám teda poviem že to skoro tak
tam si urobím také sedenie že všetko vi
grilova domáce perfektné vína ná jak vo
Francúzsku
Nádhera ktoré to je Rozmýšľam ktoré To
je tuná sú ak sa volá telnice táto čá
dedina Uhm z telnice 2 km doprava do do
vinohradov
Nádhera by som v živote
nepovedal nepoznáš sa také miesta sú na
Slovensku to až človek keď takí tak tuná
dole na juhu tieto vinárske to je akože
čo sú porobené vš
Ja keby som našiel nejakú usadlosť na
bývanie a neváham tu Kúpim okamžite
niečo len to tu si z toho človek to ská
spraviť hneď No to je presne na ten
štýl Takže len tí Susedia Hej Máte 15 to
som zachytil lebo si vláda robil srandu
že vám dali k narodení na odchod ková
žika ten tiež k 15 končí Ja som prvýkrát
ako Premier bol v Šaštíne 15 tam bé ti
púte na sedem pannu Máriu a bolo to v
roku 2006 a po skončení kúte bola veľký
bol veľký obed tam tí všetky biskupi a
tak takže príbytok tak som nepochopil
situáciu Ďakujem že ste mi zvolali tých
30 000 ľudí na mojej
narodenie že že si to dovolia eh tak
dáme jeden taký na vás šak mám tu vodiča
Tak to sa stalo mi hovoril melicher čo
dáme Toto je svadob domá toto je
spravodlivosti vo Viedni
a Viezli rakúskeho Rakúsko ukrajinského
veľvyslanca Viezli ho do redne a tam
okolo Schwechatu je taký cíp kde Ner
strich zasadne a boli dni neer STU a oni
majú žlto modrú vlajku a oni ho teraz
vedú a ukrajinec im hovorí to ste
nemuseli sa
SMI Na zdravie č
No čo na Ukrajinu sa
vykašlete človek tak na vás hlavne vvak
teraz energia tak sa
bar teraz hej hej hej
Bomba ty si nalial mojej sestre mňa tak
otec učí N vá že to musia byť jednohubky
vždycky vtedy to lepšie chutí a radšej
Čo to je dobré to je také fajn nejaká
domáca taká domáca slivka slivka od tam
š svadobná no
vyvolávame veľký tlak na zvolanie výboru
pre kontrolu
mbu dneska som sedel aj s Martinom nemým
aj s našimi ďalšími dvoma členmi obč Je
fakt že ten predseda výboru je od
kotlebovcov a má s tým trošku problém a
chce ten VB zvolať až na 28 čo ja
považujem za
neskor Kvôli čomu na 28 No oni sa
vyhovárajú na kravinu ktorej ja neverím
že na to aby tento výbor mohol zasadať
potrebuje špeciálne prú miestnosť a
takýchto výborov je niekoľko to je Výbor
pre s Výbor pre kontrolu činnosti
rozhodovacie pre rozhodnutia mbu a tak
ďalej no tak bol dneska Maroš saloň za
tým predsedom výboru z od Kotlebu a
prisľúbil že by to mohlo byť tento
piatok čo príde počas schôdze
Prečo my chceme predvolať na výbor
konečného z nbú ktorý sa strašne bojí a
chce
rozprávať lebo konečne mu všetci ukázali
tie úrad záznamy na základe ktorých
vzniklo to uznesenie o začatí trestného
stíhania vo veci santusova
spá čo zrušil generálneho prokurátora
počúvajte My sme robili analýzu to tomu
neveríte ráno policajt 16 Júla si píše
úradný záznam v úradnom zázname je
napísané z pátracej činnosti mám
informáciu že na mbu sa majú preverovať
bezpečnostné previerky členov tímu
očistec Plus neviem čo a že budú čnosti
je veľká pravdepodobnosť že by mohol
spolupracovať s mbu Peter Košč ktorý je
momentálne na úteku a rovnako je riziko
že bližšie neurčené osoby by mohli
ovplyvňovať prácu mbu úradný záznam o
dve hodiny na to návrh na realizáciu ten
istý policajt píše na základe úradného
záznamu z rána navrhujem začatie
trestného stíhania plus obvinenie
riaditeľa mbu konečného zo zneužívania
právomoci verejného činu
a hneď na to o tri hodiny vyhadzujú
uznesenie o začatí trestného stíhania vo
veci ale nemali odvahu dať eh aj
obvinenie inak by všetkých zadržali to
bolo to čo sme vtedy kričali že pozor
idú vykopnúť dvere
santusová a neviem komu všetkému No toto
oni robia normálne a teraz som sa nemu
to ukázali lebo videl návrh na
realizáciu že treba obviniť konečné zo
zneužívania právomoci verejného činiteľa
tak povedal že príde a chce doniesť on
tvrdí že otvorili prever kuu Lipšicovi
Čo je dôležité
konc a vraj majú osobnú dohodu písomnú
medzi lipšicom a eh haščákov neútočení
že existuje toto on mi hovoria teda
nielen že je dohoda lebo klamal Lipšic
keď povedal že on nikdy nebol zmluvnou
stranou z mek My máme predsa
plnomocenstvo ktoré cez híka sme
zverejnili ktoré potvrdzuje že on priamo
podpisoval za toho jak sa volá tá firma
d za dentons on Podpísal dohodu priamo
spol áci aj o tie peniaze Ja som tie
peniaze vytiahol to bolo tak on to sám
hovoril že zastupuje eh haščáka Však to
hovoril pri haščákovi No ale on teraz sa
tváril akože on bol iba súčasťou firmy
ktorá zastupovala ale mala priamo
podpísanú zmluvu ún prá že bezpečnostná
previerka je veľmi dobrá cesta voči nemu
to je prvá možnosť AB Ukáž na do reči v
trestnom konaní neakceptujú zastupovanie
právnickou osobou musí byť že právnická
osoba ale musí byť niekto kto reálne
zastupuje to tré konanie ten vkon jasné
že b z poškodený vieš no ja som že ja
som vždycky tiež dal že pána advokáti
bla bla bla tian vždycky hovoril Napíšte
tam Marek pá advokát ja chcem mať
konkrétnu osobu to všetci v treste
vyžadujú Takže podľa mňa tých trestných
konaniach že
LŠ čiže vi ideme touto cestou ja chcem
aby tá aby ten konečne rozprával keď už
je tak
nastavený veľmi dobré že sa ukazujú tie
veci ten otvorený list toho prokurátora
je strašne dobrý ste generálnej
prokuratúry voči Áno voči kyseli to je
veľmi Dobr dobre máme už kompletné
znenie tej kontroly policajnej ktorá
povedala že santusova neporušila žiadny
právny predpis a ona si to ešte poistila
dala žiadosť na základe zákona o
prístupe k slobodným informáciám a
Ministerstvo jej napísalo žiadny žiadnym
postupom ste neporušili žiadný zákon
čiže mikul zase klamal o tejto veci a
tie úradné záznamy ktoré spúšťali tí
policajti z očistca vieme kto ich písal
Toi policajt že či Dunčko Magala to
neviem úradné záznamy Roba Bratislava 1
ja som to tak šte my máme úradné záznamy
v tomto prípade začatia trestného
stíhania vo veci voči tej samus tie máme
všetky áno toč toto písal to voči samus
lebo to robil otec hodne to Ner Nerobila
to Bratislava d ale Bratislava jednotka
Podľa toho čo bolo to nastav nezobral
som to ja v môž hneď od pá
Obr to podpísal Neviem nejaké to mená
boli zadosti vieš Dunčko to môže byť
Dunčko Jasné Dunčko ide Dunčko Ide to
čist a tam neurobili cez čistec to bol
niekto rok niekto mimo to
ľ No to boli ľud A s tým očistec ktorí
to robí ale akože aj oficiálne [ __ ]
jasné že oficiálne toa Mňa on poveril
podľa mňa oni sa dohodli v to B čistí ut
čer santus lebo ja som čítal tú 363 O
ktorej vy hovoríte ktorý bolo zrušenie
to uznesenie nezavadzaj veci a tam sa
písalo že to bolo viedlo oddelenie ba1
nie ba2 očistec je
ba2 Ja vám dám meno
Pozri tak mohli byť aj viacerí tam ale
možno byť jeden Sú tam dva úradné
záznamy jeden že to dozoroval osobne
Lipšic Áno jasné a Lipšic antidatovať to
máme
tiež tam je to bolo že 48 Čože
generálnej prokuratúre neušlo tam bolo
napísané že hej hej tam bolo 18 dní
rozdiel to anit tá to 18 dní spätne A to
priamo popisoval š úplne Áno tam vlastne
oni konštatovali že bolo tých 18 alebo
19 dní
eh nepríslušný policajt vyšetroval toto
všetko v Máme to vá má všetky doklady
tohto typu