ah a
PR r
ch
ran
p
to KS vám do Tak kuds vám n na dka
rovno nemá já JS nev á
dneska na hotovo jme Doli
Halo takka generacija
ne to tamte
P Z to
okno
T kos
oufa to to tu
tru Ale mi u vy
zav komin Tak pod M onho
jeb pov se stalo obesil NM tu
komin pokud se to fakt vyv to by Malo
pod M
kuk
nebr Ale dob to jako po
NK má mo nev coi budete ch ten chleb
chcete na
Krav
[Música]
myslíková
som TAM JS á steaky pomal JS D do reden
ch doter
H pomal po
Jak to nech
to zbyt
cnti
kí jedl kvet
such vid Vet J chleba
komu cel
tebey
pavu na
toky
maasz
p prot chci mí ráno
vi prát
Dok to si chem to si chem to si
necem
poka nech Jak po do
P vyu
[Música]
Z Jak Z vláda
Tak Malé
dolky kore
angan nech Ká díky
k pil J vea teraz j dneska u Asi osem
Dal k
Tak zzd neroz
[Música]
správy logopedi a kore jsky vav v on to
koream malmi se dal do kopy a oni si TAM
vypr on kokot posal do pii korky a PR já
za ní on mi hovor vy vy Fuka jo on chce
nechce jí Tak DL ty kokot
mal ksk anglicky kokot ti odp v a
slovensky z si vypr nikdo TAM
slovensky Tak Jim to prijde Tak ady není
to J T ty
ve
no dka svoj sv uí to zá
Malá neb neb kuk kot sk mi Bud volat
Rodi pol do
pikan
outin do
rypin za nou aí
poé hku o min a za naat
VCI
toá
J he
V
je P
to to on nsk prokurator to je Prost co
Navy oni se pook vy znaju v
v KD to boí
ne a k kuk kokot na teba
ví PR to to
jí lára k
tamí
lá
mus HN Tak je to PSN je
nech to ví
vova
pjd
Benz tedy je
pam
k Sil
parlamentu já J
se
Jat tamr
tam tam je les chata Tak TAM Tak TAM a
tamik
tamla
je
ovid test V Ale M Tak Zilo J cel celou
so Zil cel program a dneska J ráno V Tom
uí
báu
S unava stále mám plech chuu ST nev to
je
Tak netil stá
NM sov stále a t hov to je stra stra
to NB
nork DV mce hovor vak topl hzn Tak a
zajtra má tu schu národné rady s t mikul
mus
né my Bud vmv zra okv do tch ayá fajn
poas Tak to bume Ale myme ricov jako na
SMU Tak jsme si toili na 1000 í a se nls
1800 naich ovo chí nating ov Tak autoby
a Tom k si berem jako ún TAM M byt nkol
tisíc lí jsem zv to V í Len my to mám o
4 U to Má o 3 potom oni pdu k nám se
urit paj TAM né zase vlajky neou kotbu
to nám Len pok na Toto í VCI já jsem
zase vval na stran EUR socialist ty klam
co í jsme dohn na Tom mingu Tak kby to
bya pravda ván problém zas to oni neak V
tch evop struktur vc a ten se Tak vyj
an nieb do Du