to blbosť ale keďže už nevedeli čo s tým
Tak museli Mariána obžalovať A teraz to
zmenili že to je návod na marenie
spravodlivosti čo už aj sudca povedal že
to je to posledné čo môže akože dopriať
prokurátorov aby sme to vedeli od
pojednávať a
os musí do Tak áno ale to je také ako
jeho víťazstvo Musíme vyhrať Musíme
vyhrať Proste tú tú trému A tie telefóny
a musíme zvrátiť to cesto Luxemburg To
je marošova jediná možnosť j to je
Brusel Tak to je klemanič ktorý je
dneska na najvyššom súde za odmenu viete
to je zá lesz Ktorá je na špeciálne za
odn to je proste ináč pekn pekné [ __ ]
kokotov pripravená ve čo sa tam čo sa
tam tam si to nominovali tam si to
nacvičili A už to toto Toto je nač ale
to akože keď si niečo vyčítam reálne Ale
nie je nikto kto by dneska mohol povedať
že by to slovo L spomenú je to ako v
stave je poriadne
zakon to aby za znásilnenie bolo šesť a
za neupravených americký milión 19 to
[ __ ] nie je nikde tak to je [ __ ]
ANJ zá branie nie je nikde nad 10 nikde
nad 10 aj aj aj nad pä je len vtedy keď
to super organizovaná Mafia dom to je
sekundárny trestný čin oni v piči
primárne Hej a vysporiadali sa nejako s
tým že vlastne Však že tam žiadny
primárny prč nič ale nejde o to že hlavn
primárny ale neexistoval sa ten
sekundárny hrozil jed dvakrát toľko ako
za primárny Jasné A to je prvé druhé
akože Oni sa snažia v podstate povedať
že ten primárny je tá korupcia
[Hudba]
to o to že naše zlyhanie sa volá Proste
to čakal že to pozri sa prepáč
luxemburgu sme mali z Miškom hákom Dali
sme otázku položil nám ju doktor
buchvald bola dva roky v luxemburgu za
vlastné sme tam chodili a namietali sme
rozpor s článkom 493 charty
neprimeranosť trestov rakúšania sa
krásne vyjadrili rakúšania povedali
Slováci máte to na hovado lebo vychádzal
som z jedného prípadu ktorý som mal na
Slovensku z druhého prípadu x prípadov
na Slovensku Oleš na Slovensku 20 25 eh
Rakúsko štyri roky Tamara menší na
Slovensku 10 15 v Rakúsku podmienka
policajná podmienka atď atď atď A
rakúšania sami povedali vy máte po
príklad 100% sadzby 20 rokov teda 0 až
20 a vy tým že zoberiete sudcovi v
podstate poviete že 15 až 20 to znamená
zoberiete 5% PR ale teda 1/4 1/4 1/4 tak
vám ostáva 1/4 namiesto tr4 ktorú
zavriete v podstate tú voľnosť tomu súdu
tú
individualizáciu súd išiel rozhodnúť a
Slováci stiahli žiadosť o pránu otázku
späť to by malo dopad na všetky
sadzby ručia majú sadzbu 11 stiahol
stiahol to pán doktor šamko s pánom
doktor Mony čo robil oný
juhas viete to máte juričková juričková
zastavovala Lipšica grenda grenda he
Grendel takže to sú to už sú také že
každý išiel tak nejak na seba a takého
nejakého svojho zvláštneho presvedčenia
lebo bojujeme proti drogám taký
nedochádza Dobre ale keby to rozhodli
tak vlastne všetky musia zničiť trest
hej Nie Musia urobiť SP sadby bol by
vrch ale spodné sadzby by v podstate
boli od nula do 20 Poviem príklad Hej
bol by rozšírený zá by bola určená len
maximálna sadba ktorá môže byť ale to
len kým by to Slováci neupravili hlavne
oni Viete že povedali Slovákov Vali
slovákom ako môžete mať zá vraždu
niekedy menej ako napríklad za majetkovú
kriminalitu Á oni povedali dobre dajte
za za majetok 12 20 ale potom dajte za
vraždu
75 to to proste oni poved musor
proporciu takže
čas dva týždne nám to zobrali s pred
rozhodnutím aby ti už bolo jasné že to
vyhráme A keď bolo jasné že sa mus
tresty takže dneska už je prite vyh
dneska už je ťažko plakať že že že na čo
Prečo
začo budem víťazne uvažovať pošli mi
číslo sa dostali nieč nápad eš rozne som
cez už potom N riešim niečo
poč Ja Nie nie ja som My sme si volávali
s eugenom ale Eugen eh eh k vieš Ja som
kedysi sedel on ústavne toto že napíšem
ti ten návrh na väzbu super napíšem v
podklady som poslal všetko tak dáš mi to
do piatku lebo už Bud týždne je par nie
SP Tomáš a už nez políciu tak tak potom
poznám že tak pozná to je on Je to Je to
on
Takže pozerá pooch jo
chlap sa ešte stretneme Daj si daj si
som sič nedáš Ja mám tak že aspoň to
bude Dobr na
postav No čo ideme byť
noči Burg takú
kvalitnú som si mám doma v chladničke
odložený posledný balík cigár z Kuby čo
som si doniesol domáce robené žiadna
značka čo mi dal ujo čo som si u neho
kupoval predával za predával za p
tý Zaplatil som zaplatil som jednému
Nech nás zober Na Vidiek na výlet ale ne
nosia turistov ale voľajaký domác tak
zobral tak domov nám jedlo gáži som dal
dal som peniaze vi hovorím Nič taký boli
on že toto sú také
on hovorí že Viete že ja musím 80%
produkcie dodať štátu 60% si
nechám Však ojeb všetkých a dal mi dal
mi tie jeho domáce cigáry Dal mi doma
odlož dneska si nervi lebo
[ __ ] tybor moja čo ty takto by som ho
zapichol do hlj v sekunde
kokota žak
kurv Pozdrav tak dôležité je vidíš to
že ti hovorím ja p ešte raz oni
nešpekuluje a ten žil a tak ďalej s tou
kou dneska pustíš od čistec dneska
pustíš inšpekciu a pomôže to pomôže to
Tiborovi a pomôže to
tak pomôže to tomu tomu tomuto vidíš
dneska h príde von a to je podľa mňa ý ý
a to je výsledok že neb akcia ták keď je
pustená ne bude akcia No a to je
výsledok ového vieš to je to je výsledok
výsledok len vieš to je výsledok lobingu
aj oni to si videl aj oni
ustupujú rozumieš proste opäť toto tože
Noro je tvoj tatko preto som ti vtedy
mal že jasn dobrú informáciu zbavme sa
niekto musel prísť zbavme sa Gašpara
tudora a nebude proste problém on to
vidíš že ten kolá robí [ __ ] hbu Hej
ostatn rob [ __ ] hbu ale Noro ak Robí
vyslovený
problém A toto čo je je vô to že si tím
zbav ch bý dať Počúvaj Áno Počúvaj
normálne je vysral Áno Áno Áno Áno Á
Teraz mi hovorí ven uš do piči vidíš čo
sme tu zostali len dvaja ten vyjebaný
oný
eh Jak sa volá kucek nie ku to je [ __ ]
to [ __ ] to hľadáme he sorry
sorry nechal sa volá Dobre počúvaj to už
Čo je keď chceš hľadať meno kokota prvé
dve dáš eug a kucek dobre dobre dobre
Prepáčte Prepáčte sú druh Žiga Kaliňák
myš Počúvaj počiatok nie počiatok ale
myslíš že si budem mysleť že som kot keď
mu to číslo nepošle Turčan nie pošli mu
nepošle mu niekde do piči sk pošli však
máme informácie Turčan nie nie nie nie
nie Ja som hovoril Počúvaj niektoré
informácie sú Čo vieme to verifikovať
Počúvaj aj aj to je dobré čo povedali
ako to má to hlavu PEK Áno to dobre SM
tie výpovedi má to To nemôžem nemôžeme
zas zas nerob oné nerob dobre že sme si
sadli Dobre si sadli Vieš dobre že Sadli
nie nie nie nie nie nie nie ja si myslím
že naše keď ho keď ho Vieš tak aspoň oné
vieš bude že ideme bojovať s parovcami
Hej že na jednej strane Počúvaj ale
počúvaj si ak to ak to o čo ja som chel
hovoriť ty si tu nebol telefonoval si ja
som začal že že vi že eh že odrazu to
strhlo všetkých že ani sme nevedeli čo
sa čo sa začne Nikto nevedel čo sa začne
diať keď zú zavrú Nora a on začal potom
od od toho eš keď Tibora z brali Nie nie
od toho dobytkár lebo však tam ma
zainteresovať dobre vieš že z zurian
lučansky to robili Jasné on bol pritom
ten
[ __ ] že on a zurian lučanský a ten
[ __ ] ak sa volá sesky Však kedy to
dojebalo vie to on robil celé No eh tak
is Ale niektoré informácie z rel vieme
dneska že jediné čo ti hovorím ja Ja si
nemyslím že Jasné žilinka robí a robí
opatrne o ho pokoj a robí opatrne aj ten
a ten ale ešte raz keby žilinka spravil
akciu a toto je samozrejme že mnoho vecí
bolo vyprovokovaný to povedal aj on že
dneska vieme oveľa viacej Aké všetky
Krivá rne oni robia dneska už aj
postupne čurilová presvedčili ľudí že
oni sú tí krvá tými svojimi onými
zatiaľčo keby si ich zobral tak zistíš
Dobre bola oden kauza voči bodorovi a
voči voči Tiborovi tým to
končí vieš proste žiadny č žiadne žiadny
tam nie akože ja verím tomu že bude
akcia inšpekcie a Ja tomu verím len
otázka je kedy PR hovorí že preto ju
odkladajú lebo tak ak povedal on prost
musia robiť veľkú akciu na kvalitu
jednak na kvalitu jednak ti hovorím
jednak to musí byť taká akcia ktorá
pomôže všetkým Ak by ju urobili skoro
pomôže Norovi a tvojmu otcovi lebo to je
jediný jediné ti hovorím ešte raz to je
centrálné všetkého tam Noro A tvoj otec
v tých zvukových záznamoch v pičovina To
nie je tak keby to keby to nebolo tak
tak už je to dávno vonku rozumieš to nie
je tak že urobme KALIO rozumieš ma to je
proste je tu N ale cháp Ešte raz Je tu
nafta kam to
odkloní
bodorovci alebo gašparov alebo ako to
nazveš pci alebo akokoľvek to nazveš a
on to vedel on to vedel v tom čase Jasné
že to vedel to vel rč tom čas vypr že k
rodina [ __ ] by som mu pichol tú
vidličku do čel ale ale pozri to máš
fakt jak to máš tak jak to máš tak jak
ja som ti hovoril ten Petro proste
Došiel ku mne do kancelárie a ja
samozrejme som vedel že to nie je
najčestnejšie človek proste ktorý
ktorého som stretol aleo Proste musíš s
ním komunikovať takisto musíš s ním
niečo proste Jasné netreba si netreba
siť nepriateľa Preš Tak ak on ti tu
hovorí potom bude zákon a zmení sa vieš
že proste na to ti aj Jebem Proste to to
je už dávno ne prečo ja viem že na prvý
neviem vyrábať nepriateľa vieš to ale je
ale dneska proste ešte raz Tak sme to
Povedali norok nám povedal dneska nie je
čas riešiť priateľstva nepriateľstva
dneska proste Ide o to fakt nejakým
spôsobom sa zabeel a pozri dneska Fakt
ide ťahať on z masy a potom sa to rieši
A on dneska vie preto som mu ja povedal
pelého robiť nebudú Vieš ja ti poviem
jednu vec preto som mu povedal p ho
robiť nebudú aby si a on vedel že on to
vie len to chcel mať utvrdenie PR ho
vôbec robiť
nebudú [ __ ] buzerantsky keď prvom
momente keď sa situácia vyvinie tak že
on je safe jebe na nás ale ja VI ale my
pozri v prvom momente keď lenže on nie
je už nikdy
safe v tejto situáci safe nie je to To
som mu povedal že čo mu otec odkazuje
ale ešte raz proste safe mení a proste
to tvoj otec jednak robí serióznu aj
snom serióznu obhajobu a jednak oni
samozrejme majú množstvo informácií a
tak ďalej proste pre oby dva tábory lebo
oni niekde vidíš oni vedia komunikovať
on vie čo Kollárovci on vie čo ľanovú
a oni vedia že proste tvoj otec aj Noro
znamená nestabilitu už toho krehkého
nazvem to
prímeria Takže keď pôjde Pčolinský von
budeme časom aj mimo ja nemám sím akože
problém a proste Pre mňa bolo dôležité
počo To neexistuje Proste fakt zastaviť
jednoducho tú inšpekciu
Hej behá s tými očami do piči doľava
doprava doprava doľava do piči tak jak
bodka Hej preto to voláme kiči ale Eugen
Fantázia Eugen Eugen si ide robiť vzťahy
vieš urobím ti to vieš oné toto toto
Podľa mňa mu to ne ne zavoláme na nikto
čo si ZS vi Však že ho tu čaká ho tu
Kali s tou tou s tou prípravou s návrhom
na pondeli na pondelok č Ešte to je ešte
to aktuálne eo do
pondelka tak kokota pičo na koho to Na
Na Na koho to na Kováča na koho pičo ste
hovoril že nie Kažimír ani oné
ani imre ako ani nie nieže si došiel
Hneď šil si si ak N Asi trikrát
prízvukov že fasher aj naňho hovorí he
na úplne na silu nám to chcel vnútiť tak
môže Však fler Akože vieš na nás moc
flasher
nej on tu bol dneska preto aby
sa aby tu dal tieto emočné pičoviny lebo
si myslí že teraz sa to roztopíme s neho
kokota skurveného špinavého cigánskeho
vy sa neroztopí a on pov
Pozri sa akože povedal čo budeš povedať
aby teda ja si myslím že to sme
docielili
že a to účel v pohode Ja som Vôbec ma
nevyrušoval nezaujíma ma netreba hľadať
len tie a si videl hovorí ku mne
Matoviča aby ti 16
posielal nedochádza vieš [ __ ]
vieš hovorím mu venku mu hovorím neboj
sa do piči septembri ideme na
[Hudba]
barikády proste pozri je pre rosea je
dôležitý
a proste Rose povedal neopúšťaj
jednoducho teraz tie línie Ide sa
ďalej Dajte si ešte u PR a zber si domov
Nie nie vš zber Aspoň voľačo natan Nie
ja pôjdeme ja chcem ísť ešte dneska
maťke pomoc dneska mi č nech sa vyčúrať
môžeme ísť zber si domov nechcem fakt
vak pekne Marekov ke Marek ty ale ja
jeem ja je poč si domo normálne dám ti
zabaviť Veronika vás síce pekne usm to
[ __ ] Nedala nám krabičku [ __ ] [ __ ]
vyjebaná
zavolám veronik poví
že
počúvaj no ne hovoril že musí Zavolať
mame tak som sa spýtať že či mojej mame
som ho
jebal ty [ __ ] sk šé z keď boli raz u
nás na záhrade aj so ženou aj som bol
malý
No vtedy som ešte na najvyššom súde
nikomu nehovoril ja som nikdy sa s nimi
nejak nebavil Ano
čo ma spravíme to toho [ __ ] už som bol
generálny prokurátor
tlapko [ __ ] [ __ ] slob neurazí
[ __ ] [ __ ] je
to nemáme časne číslo do piči Však sa
pýtal od osý ľudí a vič to s Ivetou
komunikuje môže vyprávať čo ste jasné že
sa nejak komikou stretáva Však Iveta je
čistý KC povedaný Le ona s nimi robí 15
rokov brat je tam jej zamestnaný
to ono je čistý
ká hlavne nie že ne čiti ona je čistá ia
ona zoberie peniaze tam kde dajú vš to
sa krúti Však ideál [ __ ] brutál a ešte
z Ona má akože na to ideálne aj
predpoklady čo sa týka profilu a tak
vieš
Robka to Toto som ja prišiel s mojím
priezviskom v advokátmi
a si to ty z piči úplne pokoš
Robi pred Ale nie ty si
kamoško ty si jeden nie mála Ty si asi
jediný advokát ktorého poznám čo si
vyberá k a nie že
eh čo sa prosia k tebe aby ťa vôbec
mohli mať fakt jediný k
po a to hovorím a to nehovorím aby si sa
teraz zas budeš na je [ __ ] ale som to
povedal Lacovi a Norovi svojmu hovorím
ja som dneska jediné čo mňa ukľudňuje A
prečo viem ja kľudne spávať aj te že ty
si na našej strane a nie proti nám vieš
Preto a on žal doš
vený Ježiš ak ho dobijem R strašne ho
zjebal voicu šak moja seká hovorí Vy ste
naší človek Le vy rozhodnete kto sa
dostane k z stavy ale mne potom ľudia
[ __ ] ú on nešťastná
vieš ty sa míč Katka že posielala email
do
a do Bystrice ty máš poslaný Hej nemusím
nič poť dobre no poď
dajs Však zoberte to domov čo čo čo s
tým
kde
príkrom voľ budeme
strieľať voľačo hodím Však veď to nebude
tatarský šuniek Hej zoberte nev do piči
čo kto to zoberte to neste br tebe na
mikro Dajte si to na tu donesiem
mikroténový
sačok Díky Díky bko Čože netreba Ďakujem
pekne Tak ja neviem čo tkač dol na tie
pičoviny včer tak to je zdravé Áno Minka
tam má anginu som ti hovoril nie Áno
hovoria No tá antibiotiká vieš tak tá č
do pič Čo z toho už to nič tu som naučil
a spr praženicu ty kokos tá Vkuse čo
praženicu vajíčka Áno bu musieť
svetové praženie vajíčko dobre
toto u poč
vzduch Nie nie
nie Marekov p tak nechceš čo ja nechcem
Ďakujem pekne Marek všetko dobre dobre
Dám mu zabaliť on robí oslavy na
domov po
do Poď sem Poď si
dať dobre d ja ti koláč ti beriem Poď si
dať Daj si ID SP ve tu máš Čo Daj si
doto na ten tam
po MK zber si daj to tam naháč tu máš
daj si N idem idem idem však aj p už ide
čo ale zobrať si so sebou zober si dom
nechceš Díky ID
makať jedzte vy Ja iba tie koláče si
beriem dobre robíte
musíte No poč tú fľašku schovaj No však
to schovám tu tam tam tu No tu máme Však
hovoril ale je tam Jáj to tu tak poď
tu kde
si ale
čo ty
k ty k
kam
r
v sa vidí
G
ideme poď
h
eh
ja