POS to U cel doe
vdali
to
N
Paradox
ale
zby na kov
tam
pel stru A S kov
myod telefonov
to
okok
takt a
to tak
zra poit kurv tak to Je
He
jas
kurva jak Je chy tak Je
negat J zv
chk tak Super tak zed H em za nm ID za
nm dobre sobota Jo ZT
bajau zast On
zast SA
toho rola Ne kuce tak to on UK azal VI
to nen ukon
fattu nev tak
No zjm To za
by U Ke SA
takto za
stava Je to mysl Je to tu A ten remet
mys zelen tomu zoku akk BRZ tam bola tak
dneska vid to mus spus a fakt Ja Si osob
mysl ten zk M PRS V piat
leary
kum to odz prost VN
mus
onis auril to takel mim prokuror interne
poete polic na detektor
tak doas mimo
slb to vou kotov K Z inform
VN nas ur to by ural ovp vov Oni tak
zoba petrov A zem nez nej vlna odoru Pod
lebo poob tak
vyu doby Oni za nakada na hent a u bude
tak kzi
preden toho nr Ke za Bra pov slobodka
nej operatv a potom a preto Oni nej
operatv polic nesk preto Oni ST hovor
polic nie S N cie aale aby T to nap Oni
keby prv zobr Li tak aktuality P krad
sprav ale dneska TM tout santus to odz
vet lebo Oni U nem vea U Oni tam dali ov
ktor pristup Do spis a Oni SA dohod so
zem Oni SA dohod S petrom Oni zase SA
dohod naak vch tak dneska bu ur behom P
DN to Je jedno piat pel A maj P DN na
zas Ke neur do Z
tak tak tak mus dneska to preto poda
minka ten email naps to poval poda minka
naps tak stoj aby nlo K rozu lebo Ke
zobi P prokuror viete AK to ohl zobi AJ
M alebo viete aby SA nad prokat proste
bude potom mus Ma tky kokoy vvl to TM
uomo SA vlast udalo pusti AJ vak DK
pusti nej
nrk Len tak rozum pte sio Ke mali zob
Too Len obin ale V to Len kuk
toen bol kokot neel do spis Si neal jeho
telefon kde mal vpis pam dnes by Mi to
Ako zlo tak hovor norov tibor vior Ke SA
nls na
Je to
na rozh to Je tak citv taz Si prav zpe
dv prokuror A zob vy to Je toir na to
mus tak odod a V He to Je prost tak vak
ZTE Si KM zobr KM zobal TB alebo nora
toa rok masna kampa rok Ho spj S koom
aby ud SA bli A postav na obu rozum A t
t B skr kampa V prosp preto to do preto
VR preto VR koa to Je ten urek uje proti
ao chr prokuror preto to obv koa neel
skku vak viete sprav kraina Je obv KO
zav krau aby vypal
vil V on
mior prost tak
naaz Je to fakt poid to
onz Top Pad
on
jak
tak
íèðè
íå òî spus to
Je to Je revol toz
roz normalny roz No coo idem idem jak
poe sakka
E nevi U potom Ne nezer Z Toto Z koucha
tam sed jednou doktor
kou Veo
mem Si mus
zobr Je jaky tak
veer ne chce nic toho marek Ne vbc Ne
MK neb nik Ja MU potom zav Da to
à
ñ à
î
à
Ja à
No à é No ïîäå äðó
íà
N