musí vž mi hovorí oný prokurátor bol
Janček krajskej pôvodne prokurátor on mi
hovorí bavil som sa o tom s Roma
nedošiel Hej Nič bavil som sa o tom s
Roma pozná tú výpoveď a cíti Sa
objektívne hovorím poč ja Z vlastnej
skúsenosti viem že keď na mňa niekto
vypovedá tak to pociťujem subjektívne
vieme byť objektív a na to hovorí
zami Ja ja nemôžem zabezpečovať dôkazy
nemôžem ZZ dôkazy nemôžem Nemôžem Pardon
Prepáčte nemôžem preverovať či polícia
zabezpečuje dôkazy Áno to a zároveň
nemôžem posudzovať či je zaujatý alebo
nezaujatý prokurátor a A okrem tohto sa
nič vlastne nezmenilo od minulého
rozhodovania o väzbe a hovorím poom načo
tu je hej Akože ja chápem že sa ľudia
boja Ale načo tu je a zoberte si ona má
ona akože je santusová zaujatá a za deň
ju stiahnu tak u Tibora Gašpara nikto
nie je oprávnený skúmať či repa je
zaujatý lebo repa sa cíti objektívne on
sa cíti fajn on si to
užívaš a santus tak ja som obrá z
neučili ako ja som tak Ja som povedal že
kancelárie mojej že ja mám plné zuby
to nor
ústav ako to je jasné že tam už ho
pustia Ale nedal an žiadne parametre tej
väzby pri torovi nič nepovedal nič
zamietol osť a hotovo áno ani ani veto
sa k tomu nevyjadril ani vetou mi
nepovedal prečo on povedal nie som
oprávnený skúmať nie som oprávnený
skúmať nie som oprávnený skúmať
neobracajte sa na mňa Ja nemusím vám
povedať nič h tak ideme na Najvyšší súd
aže pretlačíme ideme na ústavný súd idem
363 k
žilinkova osť
žilinková Tak ak Nora mi Prijali proste
Nora som podával v marci a Prijali mi ho
v júli Ale viete akože nejaká selka No
všetko trvá rozumiete všetko
trvá Hej ako to je to je útrpné viete
útrpné sľúbil mi mladý eh Pavol že mi dá
niečo a neposlal mi nič kvôli kvôli
makovi ešte nejaké veci keď sme tam
Naposledy boli neposlal nič rozbor toho
čo nestíhajú Maka alebo čo no no no no
no no no Taká bola nejaká dohoda som to
mak z Zisti Zisti že prečo Lebo ja som
chcel ešte dneska robiť Maka Však a do
toho potom prišli tieto veci okolo tejto
santus Tak my podávame ráno nav na
mikulca ná
ja ž zajtra pne ja urobím tlačovú
konferenciu na mikulca Kde presne
popíšem dôkazy ktoré mám voči nemu
Pozdravuj ťa ďakujem pekne No dneska je
to linko áno dnes že mi tam napísal list
počúvajte zamestnancom ste videli tak
eh Saula
Katke Skús jej zavolať prosím ťa teraz
inak ti volala od 5:30 ti volá Pozri si
prosím ťa lebo nechcem ja há meškám A
naozaj sme volali ako ja som vedel že
takto my Pavlovi voláme Nemôžeme sa
pavovi dovolať Počkaj No kke
[Hudba]
zavolám
zať nemá mám jednu Idem von prosím ťa
nech ti pošiel list ktorý generálny
prokurátor poslal všetkým
prokurátorom hrozn všetkým prokurátorom
napísal list lebo keď mi išiel spácha
zavolá si prečítať to som zaží že
generálny prokurátor prokurátorom
generálne všetkým prokurátorom Pos list
si prečítate Teraz to budem ešte použiť
Však Najvyšší súd napísal naposledy movi
že dávam v jednej veci parovi za pravdu
že spôsob spáchania skutku a účasť Nora
bodora na tomto skutku nie je dostatočne
popísaná musí ju špecifikovať tošo som
vyšetrovateľov ukončujeme
vyšetrovanie podľa rozhodnutia
Najvyššieho súdu presite skutok Nie to
sa bude časom meniť skutok ale akým
časom sa bude meniť Však končíte
vyšetrovanie vy vy rok nehovorí neviete
nory povedať za čo je stíhaný rok rok
som to presadzoval a teraz si to
presadíme A vy mi poviete že to potom
ale kedy to upravíte v rozsudku alebo
kedy toto To sme ešte v živote nezažili
že že niekto vám nemusí popísať skutok
chápete oni hovoria Norovi v 92
čiastkových útokoch teda na 92 krát ste
spáchal legalizáciu prímov a ja sa ich
pýtam Kedy bolo tých 92 krát bolo to 1 1
až 28 februára a akým spôsobom ako ako
to spravil 92 krát ako to Aké 92 krát
som mal niekoho zabiť ako som to
spravil vy tomu až moc dobre rozumiete
hím nie študujte spisy tak ja som
študoval štud stále keď už Najvyšší súd
povedal povinnosťou advokáta aby
pochopil čo oni chcú úmysel A teraz
Najvyšší súd povedal že že to nie je
dobre napísané a vy stále držíte ak
ruchy dvere hovorí Ja to nerozumiem h čo
sa bojíte hola sisy Ale čo máte pokyn A
však som to Povedzte tomovi priamo
povedzte mu pán Norbert podor máme pokyn
vás stíhať aj za to čo nerozumieme sami
rozumiete To je proste ja ako ja vm poem
N ja som sa tak bál že fiačan to
neprijme ak sa s tou tou stretal tomin
ja som sa bál že čo ako to vysvetlí že
to krivo neprijali ak to bolo ak
vykúpenie že to ten fiačan lebo už to
musel prijať rozumiete Ja som dal d sťa
osti do do opozície alebo teda mali sme
šťastie lebo dvakrát po sebe predlžovali
väzbu a prvú sťažnosť som dal všeobecné
pravidlá rozvrhu práce a na druhýkrát
pochybili tak že porušili konkrétne
pravidlo takže on sa mohol dneska
rozhodnúť fiačan fiačan mohol zachrániť
to že odmietne to vzatie do väzby norov
a v podstate Ušetrí štátu hanbu na
náhrade Škody on teda sa bude snažiť
povedať že nejaká časť väzby bola OK a
za nejakú časť väzby on podľa mňa
rozhodne tak v októbri nejaká časť
nebola oká ale ale ale Vyhne sa tým tej
cel celoplošnej náhrade No chápete on to
on to EKOL pov príklad v poľke nepovie
že od začiatku je problém povie od pokeč
tam spravodajca nie No jasné vážne
priamo Áno priamo priamo On to mal na
sto Ja som tam musel dať nau zaujatosti
na ňho že on sa bavil vtedy s todo o mne
o ňom Však to je aj to to je nonsens
rozumiete to je nonsens ako šor ho
zakryl ale podľa mňa tam bola diskusia o
tom že Neblázni lebo Prijali voči
Šiškovej aj tú časť čo povedala on
Norovi že jediná jeho šanca ako sa
vyhnúť dlhoročnému trestu je pôsobiť
kolúzne to Prijali tiež ako zásah do
prezumpcie nevin Takže ako rozhodnutie
to bude pekné
len do októbra Dúfam teda dúfam hej
Akože Dúfam že do októbra Však vidíte
koľko to trvalo Kováčikovi hej ale verím
že v októbri to rozhodnutie bude potom
ešte nejaký čas kým sa doručí a potom je
otázka otočka hej že či sa budú snažiť
tom očistci repa preto musím vypnúť repu
hej lebo to je
noc Takže aspoň nejaké akože dlšie
úspechy ale potom Vás zarazí toto už keď
niekde je santusová he rozumie to je to
je to to to to to to to Nie to nie je v
kambodži rozumiete to nie je a nikto
keby a každý keby sa nič nedialo
rozumiete Každý sa tvári ak keby sa nič
Nedalo čo ste tí novinárov
prieskumy verej mienky m niekto spýta
dobre povedal Však to je fakt je vnút to
musí byť debil človek a ten chlapec z
tej Markízy to je gam gam to je gam je
syn ktorý tam je on nie je hlúpy Ale on
on to si na ich strane je tam oni oni to
berú už ako svoju prehru Presne tak oni
to berú ako svoju prehru a teda bojujú
sami za seba Áno bojujú sami za seba To
je dneska očividné Však to nie je
normálne Len ja sa divím takým viete ak
je kríž A ak sú starý novinári rozumiete
aj bielikovi sa časti čuduj Však toto je
na tému dňa viete akože k mu dal stopu
Však Bielik mal kontroverzné témy on bol
ten ktorý razil kontroverzné témy
rozumiete aj nepopulárna téma viete Komu
sa divím divím sa skladovy a tej
redakcii nem mám ešte inak celý spis
ktorý sa týka toho úplatku 100 000 lebo
tam mám radičovú ktorá mu to zakázala
vyplatiť mám aj to to zajtra všetko
použijem Tak to už je sila na delu
dobre musíme Aj my musíme PR to sa nevie
Toto je proste ne začujete stále nejaké
mediálne vystúpenia bojíte sa toho
Nebojím sa
toho vôbec vbe sa nebojím že vysí ja
nemám problém s médiami ja to to to
odvysiela či dáme nejakú tlačovku alebo
formu ZV Dali by tak keby že idete do
niečoho
dneska tam boli všetci všetci tam boli
nastúpení jasné že nedala to te trka v
priamom prenose to je kmotri hodn to
nechápem toto nechápem No jasné to je
kmotri To je v pohode no to len špinavec
ale boli tam úplne úplne úplne
všetci Nepáčilo sa im to samozrejme tie
fotky sú vnú na tých dvoch ja to použív
to správne To je správne musí byť
polícia ich musí byť po Ja som povedal
že ich polícia 100% to váš jasné že ich
dali tí je pravda že stiahol tie
zásahové tímy oný eh eh prezid To je v
prdeli to si k potvrdil že dal pokyn áno
že ich mali nikto nemôže byť použitý tak
oni použili nejakú zás jku z pohraničnej
Ale to že ich mali na dohľad p že ich
mali na dohľad že ešte aj to stiahol že
preto sa im podarilo utiecť to neviem
toto už
neviem lebo ja na rovinu ako kam oni
mohli ísť Jedine kam do Chorvátska alebo
kam alebo sú nie chá to to no Preš ten
ha preč ten HB oni z nepríjemnú tej
rodine život oni už volala rodina nám do
kancelárie toho Zemana že ako aby začalo
sa komunikovať jeho rodine po komuni tak
oni útočia na rodinu Aby tento zdal Uhm
aby lebo rodina určite s ním komunikuje
a hovorí mu ako to robia takticky dobre
Lebo viete ke vám štyrikrát Nevedia sa
vyspať rodina nevedia mať pokoj he tak
oni mu povedia [ __ ] už sa prihlás Nebuď
janoš PR sa prihlás tam sa stráca tá
podpora toho domáceho prostredia Le Tak
viete to napríklad 100% zemanovi hovoria
že toto bola blbosť Do čoho si sa
zapojil to bola blbosť tam sa rozbíja he
takže on sa vte a ten Čaba Demeter Čaba
Demeter už má zlý vzťah so z Čaba
Demeter už mu naložil lebo po viete Čaba
Demeter Čaba čaká na rozhodnutie o väzbe
nie Áno viete Čaba Demeter jeho nútil aj
do iných krajín ča Demeter to bolo tak
Čaba Demeter my ho zastupujeme v
civilných veciach Moja kolegyňa on sa
súdi o ženu o dieťa a ča Demeter Vicky
hovoril že jemu polícia hovorila a ešte
toto chcem ešte toto A on ako prvý
Prestal chodiť na naku keď ešte Zeman a
tak ďale chodí lebo Čab de veter začal
hovoriť [ __ ] natiahli ma do kokotín A
teraz b a ja z toho prú No a on nemal
kontakt s Nou tak naka ho zrejme
nevaroval a on mal prespať niekde v noci
mimo u nejakého Matúša barteka alebo u
koho tak to a našli a ráno ráno išiel
ráno išiel proste domov niečo že však
asi sa nič nedialo bol jeen vystresovaný
z médií preto nestal doma hej A len títo
dvaja dostali jech tí dvaja sa zbúchali
a Čaba Tera zobrali a neviem čo Čaba to
vypovedal ale je to prvá dobrá známka že
teda nees sa pohnutia nie že povedala si
sa mi šíri že sa že sa to nedá udupať že
sa to nedá zadusiť len ja sa stále pýtam
[ __ ] čo je s tými zvukovými záznamami
rozumiete Však to musia byť Jasné dôkazy
proti tým policajtom a tak ďalej však ja
vidím ak nanak sú v panike ja vidím
Danka Danko je ten čo sa naňho pýtal
Adel Dan šéf tímu Danko čo tam písal
dneska vom čo písal v aktualitách Čo
hovoril o tom Boja sa toho čo príde
hovno on nemá žiadny zásah proti nikomu
tak on ide dnes on má realizáciu na zá
spor v Nitre blbosť nič veľké nerobí
Danko to len blafuj rozumiete to len
blafuj Však bol tri týždne na dovolenke
nič nestíhal resty viem že má
rozrobených z nekovov z Nitry To je celé
nič veľké nemá len blafuj a v podstate
vari z teplej vody ale to to pija im
robia strašné ako
ti takže ja nemám problém lebo to bú
osobne tie tie médiá že prehrávajú tak
tak ja nemám problém robiť tlačovku
otázka je k akej k akej téme hej že Či
to označiť prijatie ústavnej sťažnosti
každá tlačovka potrebuje tému údernú A
došli Hej miesto dobré zvoliť tam by
bolo však všetko sa dá to vám poradíme
čo máme s to skúsenosti tam by bolo
dobré spojiť sily s tým kto je ďalej a
to je to je Kováčik To je už na na súde
áno
Pretože obidvaja aj bandurka aj ten
druhý ten Čaba boli dvo zžitý v
výpovediach voči Kováčikovi je taká lebo
mal Čab Demeter viesť v aute bandúr a
ten mal dávať Dneska to ma on on to si
premysl tú ponuku dobre To je jedna vec
a do toho
dostať do toho dostať eh polohu
že k tomu dáte toho tretieho a to je ten
ten tiger ten Petrov ten úradný záznam
ktorý Ja mám dispozícii od toho emana či
ak sa volá Môže rozprávať čo chce To
nemá Fakt je že to popísal ten záznam je
existuje Tak ja neviem Ja ja mám taký
pocit že by že by ste sa dali dohromady
dvaja traja že tri veci dohromady že vy
máte teda vy máte vy máte všetko
dohromady Kováčik je samostatne to jeo
vás Oni sú so mnou spolu v očistci Takže
áno takže im to šlo akože to má nejakú
logiku he plus oni Samozrejme sú jednak
dobre vyzerajú tí mladí sú takí že majú
ten vj Ja by som Neo sa ako to by možno
aj stálo za to že urobí to úplne
neutrálne nejaké dobré miesto v to
môžete robiť na advokátskej komore to
máte predsa priestory na to je tam to to
tam sedí tam to je to čisté to je vaši
priestor tam sa cítite bezpečne to je
nestranícky to je nepolitické to ako
advokát idem hovorí na chode advokátskej
komory dočista Hej hej Alebo je syndikát
novinárov ktorý poskytuje takéto
priestory pre komora leš kom komora je
leš na komore to urobí perfekne Hej
pozerať komu A to to by začalo tak akože
Fú že to tak keby vás videli už aj lebo
stále to je také Stále majú všetci pocit
že to my bojujeme politici o svoje
prežitie Ale keby ste vy začali ako
profesionál to zvlášte však ja ja som ja
som ja ich zavolal hne nap vaša
stratégia vaša stratégia Ja som že ž
prek nie tak ono je to viete strašne
náročné
he T spojenci sa ťažko hľadajú lebo
vidíte tých viete zoberte si čo je v
spise v spise napríklad je to na ľudí v
spise je napríklad úradný záznam ako ten
sprostý advokát Kučera ktorý zasúval
fjera cez prokurátora v Malackách
nejakého jeho kamaráta kontaktuje repu
že on mu niečo musí dôležité povedať a
potom dôjde k stretnutiu reta Kučera
polivkova teda advokáti fjera a flyer
otáča a začína vypovedať voči Ja neviem
proste ktorým ľuďom aj voči brh roby A
teraz ale tie úradné záznamy z tých
ďalších stretnutí chýbajú rozumiete ale
už viete tam ten ktorý by hovorí Ale
viete si predstaviť že ja oslovím môjho
kamaráta prokurátora aby zavolal rovi
alebo komukoľvek viete mys že ja prídem
so svedkom ako došiel Kučera polivková
že dôjdem napriek tomu že mám obvineného
tak dôjdem so svedkom Však toto sú také
pomery že to je nonsens A teraz Verte
nejakému
advokátovi Verte nejakému advokátovi že
nepredá eh neurobí nejakú Kriváň A tak
ďalej a tak
ďalej Toto je Ja teraz cítim že v tom
tlaku ktorý je
vytvorený aj tým pokusom o zadržanie
tých troch ľudí teda jedna majú dvaja
utekajú zobrali ten santusova tú
vec všetko sa týka vašich vecí že môžem
by ste Aký za ten advokátsky stav možno
by som nešiel ani do Polohy že teraz
budem vyviňovať nóra Igora my som to vás
že tu som [ __ ] nejaký advokát A tu mi
to nejako nesedí tu sú nejaké princípy
ktoré musia byť zachované a to tu nie je
možno by ste si tým aj trochu tak však
Chápem že musíte dávať pozor aby vám
niekto nehovorí nejaké marenie spravod
aleo niečo treba Však to vy viete vôbec
ní ja už ako postaví to ako princíp že
traja advokáti v troch veciach sa
posadia na advokátske povie Kur Tak toto
už ako nie je možné Však to chlap ne blá
Hej to daj keď keď nám viete troška
pomôcť aj v tom že takéto čo potrebujete
všetko Dokonca vieme aj časť novinárov
vieme poznáme redaktorov ktorí sa tým
zaoberajú tak to troška takúto viete to
pozadie že logistiku vieme urobiť
Toto je téma Toto je Nechoďte do MK do
šky Nechoďte do do súkromnej Nechoďte to
mám tu musel som ísť až
h Počuj bavíme sa o tom že nahováram
Však nechám to na nich Ja ich
rešpektujem ich ich stratégii že by sa
mali traja advokáti ktorí zastupujú ja
neviem že jedna vec je Noro jedna výbor
ten Dušan Kováčik a tak sadnúť si na
pôde eh komory advokátskej v Bratislave
a urobiť jednú tlačovku a neísť do
detail povedať už toto stačilo tu sú
nejakí traja svedkovia ktorí voči nám
Ako stále svedčia ukazuje sa že jeden
hovorí úplne inak dvaja sú schovaní stus
ste si hráli prípad sa tak toto nejaké
nejako nesedí to hovorí je pripravené
Ako treba My sme pripravení podporiť to
logisticky vieš taká tlačovka advokátov
tu ešte
nebola máš to Marek ten list Čítaj
prokurátor Rastislav Remeta kritizuje
odvolanie vedúcej špecializované TR
super super To je Musí žinka remet to je
dôležité akože si ten list prečíta o to
čít tam Normálne Ak memoár áno No vážené
vážené kolegyne vážení kolegovia
prežívame ťažké a zlomové obdobie pre
spravodlivosť denne čelíme útokom
špekuláciám a konšpiráciám s cieľom
spochybniť našu prácu a zastrašiť nás
každý z nás pozná svoje kompetencie a
zodpovednosť pri dosahovaní spoločného
cieľa ktorým je ochrana práva a
spravodlivosti našej náročnej
každodennej činnosti máte vy kolegyne a
kolegovia ktorí si ctí zákon moju plnú
podporu a požívate moju maximálnu Dover
úou kedy však vi všetkým prokurátorom k
poč na rozlučku list Hej fakt z blázni
akože buď buď jeho idú zavrieť No je
osamotený je osamotený ale to že veme
tak uru to je perfektné to je hej hej
hej hej ten Remeta ukázal teraz akože
Toto je podstatná
vec lebo fakt akože on musí vidieť že
tie dôkazy tam sú on musí je do prý lebo
Remeta by neurobil niečo
takéto ja vás teda nahováram pán doktor
zvážte to teraz v tom balíku tých útokov
My ideme urobiť toho mikulca vieš
urobíme teraz cez cez víkend keby
chlapci zvážili mediálny výtlak na
advokátskej komore v pondelok by to bolo
ideálne utorok sná tlačovka traja
advokáti ideme [ __ ] nemme to ja si
myslím že by sa tam našli taká takí
traja Počúvaj dajte tam dajte tam to
keby nahovoril keby nahovoril niekoho od
kováčika od tých klcov ešte hovorí že
dobre taký akože dobre pôsobia Tí mladí
keď tam vystúpili Tak to by stálo zao zá
Niko nás oni si rozprávajú svoj príbeh
Ako advokát a toto nemá odd to akože
robot naložil si naložil si ty
kokos č čo ešte teraz naložím mikulovi
ja máám dôkazy pri tej 100000 PR úplatku
100 000 Ja mám radičovej písomný pokyn
nevypláca Hej napriek tomu to urobili že
zaplatili tú faktúru za ten it systém A
on z toho zobral stovku To všetko
porozprávam v
parlamente Kováčik teraz ostáva vo väzbe
to dneska písali že Kováčik zostáv vo
väzbe to znamená ten Najvyšší súd to asi
zamietol ale nejak extrémne rýchlo hej
takže
pravde Nebolo by špatné fakt nejak takto
s nimi Jednoducho to spojiť akože Tibor
a neh úplne dokázal a povedať že toto
toto toto je nešt keby bolo treba na
neformálnom stretnutie ja som cez víkend
kedykoľvek pripravený poradiť šak máme
nejaké skúsenosti s tými médiami Ale vy
to hlavne urobte nezávislé na komore
ideálne PR ideálne Hej u advokátov by u
stál za to otázka či s nimi dvoma alebo
ešte niekoho len koho to je také No
akože takého by to oni sú Fresh oni boli
OK Oni sú dvaja mladí No a tak ďalej a
tak ďalej ja už som Takže postarší taká
trojica by bola fajn ale starší poč v
starého ako po
piči Nie nie to je teraz sa hovorí na k
veľa toho mám a proste už akože ďalšiu
kauzu nezober klientov jedné teraz čo t
taká Čo to je taký že to musí dať
disciplín to viete Čo spraví oni sraní
však z to ešte ja ja som im hovoril že
však to nemôžete ú som bol aj v spise
hovorí šak máte ešte aj nezákonne
zložený sená hrubala sám seba dal do
sena tú tak to prepustenie tých troch
hrubala dal sám seba My sedíme a Takže
pusť na zmeškané Lehoty na surové
zmeškané Lehoty a chýbajú člen senátu a
h Dajte mi to Ja to chlapi ja to nemám
šancu Však mi to dajte akože to musím da
dokopy No ale vôbec Ako to prepustí Však
to je zlyhanie tam bola opätovne podá
obž hová tak stiahn Á A to vzá rišica to
vyzerá vš
ješ si ču teraz som bol v spise Teraz
som to len pred dvomi dňami zistil
ukončujem dobytkár kde im to namieta
všetko ja somka po že dvaja sa podobajú
na dvoch prokurátorov na šál prokurátora
prda na repo na šurek na jed ináč repa
je strašne z SPŽ strašne No ten je výhod
ten je dobytý ak p toto mi dajte pre ja
to hneď urobím Zajtra dá dám š dá dám š
sme sa vtedy bavili keď tu bol mladý Pav
že mi daj nejaké veci na toho Maka ja
som ja som mu dneska kázal do piči šak
Asi má Však dobre každý má do Jebeme do
Jebeme však
Vlad musí by dojali dvaja keď budeme
jebať tak bude to bude to kolektívna
jebačka Musíme to už rozd už to máme tak
je to rozdrobíme ísť do toho remetal si
tu nebol eh prokurátor krajský Krajská
prokurátúra povedal že protestuje proti
tej tej sasu SL santusova santus zobral
veci prípad že zobrali č Dobre ak
Samozrejme že to je [ __ ] ako to môže
takto urobiť
viete Však to je to je normálne absurdné
ja som normálne ja keď som to ráno
zachytiť ja som myslel že to je nonsens
to je nonsens fakt to je a kari čaká na
informáciu že kedy mladí sa chce s ním
stretnúť všetci všetci sa všetci ste
kedy chceš spolu Le tá výpoveď je tam 19
či Kedy budúci týždeň alebo 18 Augusta
na budúci týždeň on je tu budúci od
pondelka fal je tu čaká ná OK bu štvrtok
budú štvrtok môž môž to dať tam hore No
tak hore pôjdeme hore hore musíme ísť
hore už dobre ja prídem z kalim to ja
tam zoberem OK kal len tu ale to pôd
vyšie hore vš je Je treba aj tam trošku
Ja len to už keď už ke už keď takáto
zostáva v tej Terme tak tam tak tam v
tom je No hej To je tam niečo
lepšie dneska dneska sme dones Tak
tak A to je nejaká Chorvátska nie nie tu
nie veľké levá tá sovica z slui ča to
pekne to vyzerá jak eh
absolútne Máte veľké
záži absolútna LK vyzer veľké zž tam ti
blázni rú to
robia
pomáhajú Takže takto Ja som ja som rád
počul počuli sme celú tú tvoju tlačovku
Tu sme to Ak zajt ja jebnem na všetkým
krá neal Neboj sa toto ja už Počkaj ja
už organizujem na 1 septembra 1
septembra ti potom presne po Ja už
organizujem už autobus pripravujem ja
jebem na nich Ja ich jebem na nich to je
dôležité to akože toto ja po už ma
kontaktoval Uhrík eh z republiky ma
kontaktoval ma kontaktovali odborári
teraz že čo ako hovorí Chlapci ale nie
že teraz poviete že nejdete ako však ja
nemusím byť organizátor ja chcem mať
protest a môžem byť tretí v poradí ja sa
postavím na bok Ja tam an nemusím
vystupovať PR Nie tam príde 10 000 ľudí
to je Zák potrebuje vystupovať Počkaj
nie Áno počet ľudí je dôležité nie mje
vystúpenie ja potrebujem niekam dostať
10 000 ľudí ktorí budú jačať a kričať na
týchto
ľudí čo by ste povedali na to Dobre čiže
Prvá úloha uvažujete o tej tlačovke
kedykoľvek Sobota budúci týždeň môžeme
dať je kontúry pri tom rozhovore
spoločnom dobre aj Nech tam je pán DT
Kaliňák však on je tiež z komu alebo
niečo Dobre dobre ní Tam by
tlačovke do Dobre dáme zvažujte to je
prvá vec druhá
vec čo keby som išiel na to pojednávanie
ku
Kováčikovi si sadnúť majú si to
rozmyslieť takže aby viete sadnúť je
lepšie do toho tímu dneska je to úplne
ako s tým čapom demom a tak ďalej
rozbité dneska Potrebujú medy alei oni
zaujať takže dneska je to viac ako
opodstatnené majú to s ním prebrať a
chápem ich oni boli preťažení tým
pojednávaním tak ja viem zaútočiť na zku
minú to hlavne to bude mať zmrazujú
efekt aj na šúrek aj na všetkých
zmrazujú oni dneska potre iši jasn oni
potrebujú získať čas viete tak vy keď
dôjdete a dáte a neviem Dá sa námietka
zaujatosti dá pokračujú v pondelok alebo
kedy neviete Hej eh Fú musím pozrieť že
kedy PR skúste mi ti zistiť nechajte
Však tento list od GP by sme mali
možnosť zverejniť hej že poslal všetkým
prokurátorom list takto otázka že čo tým
myslia keď dneska vidíte toho remetu
treba byť opatrný lebo keď vidíte toho
remetu sa vy na podporu na podporu si na
podporu tak na podporu lebo Vyzerá to
dneska možno aj tak že oni chcel povedať
že idú do neľahkých časov do neľahkých
rozhodnutí že sa ide zatýkať vo
vlastných radoch lebo ja si myslím že
dneska sa uvažuje o zatknutí slobodníka
o zapnutí Maka a nasledovať bude Dunčko
operatíve Oni idú zospodu a oni podľa
mňa len to že sač začali udavač mi to
prvé ti traja Áno A keď Viete keď im to
popísal A to viem jednu vec Od čabu Čaba
hneď povedal že je ho nahovárali na
ďalšie veci že oni on ich to odmietol
tak Takže Čaba nebude mať zlú výpoveď
tak jeho navádzali na niečo čo odmietol
povedať takže tá vý ked sa k tej
výpovedi nememe dostať to to je sa
zatiaľ nie Zatiaľ nie lebo my sme
žiadali o vstup do spisu ako polený
Poprosil som Magala aby tiež sa pripojil
ku konaniu lebo oni že my tam pôjdeme
osobne hovorím Nechoďte tam osobne Dajte
procesný návrh Lebo to nie je tak že vy
zazvoní na inšpekcii A teraz čo vám to
dáte proste Dajte procesný návrh podľa
paragrafu 46 Však vypovedal Čaba voči
Kováčik preboha že poškodené h Kováčik
je poškodené hladom to Hí choďte Dajte
to na hovorím pozrite sa ja som to už
napísal pošlem vám to na mail Ako boer
že toto im pošlem budem ich urgovať
zistím Kedy bude pojednávanie oslovím
ich ohľadom tohto že či už si to
rozmysleli a či teda fakt lebo oni to
Čab Kováčikovi vypovedal A teraz povedal
že ho nútili nejakým iným vypovedá viete
Lebo vy keď preberiete obhajobu a tak
ďalej Urobí sa to čo líši poviete
námietka zaujatosti presne ako robil
Lipšic baličov Lipšic vstúpil a dal
námietku na hrabina Ja mám v lch s pani
eh zá leskov a s jej s toto a touto dáv
námietku zaujatosti a tak ďalej tak ďa
veľa procesných vecí potom vymyslel hej
takže on v podb oni potrebujú zmrazujú
efekt do toho konania toto im prišlo
extrémne vhodné lebo oni už boli na
lopate ten Kováčik bol hotový hej proste
ona im dávala také sety ona bola tak
dohodnutá s tým šurek a mali mediálnu
podporu a oni to chceli skončiť Niekedy
v septembri proste urobiť august dôkazy
a v septembri krásne rozhodnutie pre
veľký zlom pre N Áno toto je veľký zlom
Takže teraz to musia využiť A fakt
prilákať médiá A to by bola extrémna
extrémna bomba Ja verím že Kováčik sa
rozhodne stránil že oni sú mladí musia
to sím predať vo veľkej miere si robí On
hu sám to vidíte že oni sú takí
defenzívni voči neu alebo submisívny
takže majú to prebrať s tou rodinou a ja
verím že budú za ja si ja si myslím že
Ale nebolo by to zlé už a s toho
hľadiska že keď by stea napadli že prečo
si tam tak vážne Lipšica ste sa nepýtali
Prečo je tam ako bajc keď m mňa sa
pýtate to Ja Ja mám ja som v tomto
konzistentný ja robím tie veci Takže
nemyslím že napadnú nemyslím že napadnú
prá práve myslím že to bude extrémne
zaujímavé že to bude na ako áno ja to
oznámim ja poviem že neskor ráno Á
pojednávať budem v pohode nie akože aj
škandalózne Prebral som to lebo vidím Ak
je to proste robené To som musel
prevziať proste hej že to sú tie
základné Ľuda stále Ponúkam aj tým magal
som že je to ja by som bol v ich tíme
Keby chceli Ja by som zabezpečoval
mediálne veci to keby ja ja som tak lebo
to Kováčik Kováčik je rozhodujúci Milko
Jasné že máme to jasné že Kováč Preš
rozhodujúci nemôžu teraz zostať Však tak
musíme za toto čo sa stalo s tým čapom
deom sa priznal To je proste zvrat v
kauze Kováčik zvrat dobre ja sa pokúsim
to zohrať To mi poved toč takto Ja im
jak som povedal ten muster ja zajtra
verím že nejak už od nich nejaká odpoveď
a postúpi prde do počúvajte on keď bol
zadržaný a je tam návrh na väzbu dobre
Čiže musí mať nejakého k advokáta Áno
musí mať to je to viem to viem sa to pr
zadržanie asi tam asi nemusel byť teda
prý PR po si zistiť viete Peter Petrov
oslovil Miška mazáka Ah čo má tak
odmietol logicky lebo som brhela a mňa
oslovili zemák čo som logicky odmietol
Hej to je proste tak Takže ako mohol som
tam niekoho poslať a v som riškovi Mazák
nerobme to lebo zbytočne sa náhodou to z
Maria môže rob byť aj provokácia viete
im niekto mohol poradiť zvoľ si toto a
otočíme to hej tak my tiež musíme byť
opatrní neviem presne Koho má Čaba
Demeter ale Pokús povedzte m procesný
kob jeho vypočúvali iba inšpekčný
vyšetrovateľ z inšpekcie Hej zatial za
čom bom za čom viem poslať moju kolegyňu