že majú pre mňa nejaké informácie od
manželky eh
Dušana ja neviem čo manželka môže vedieť
ale ja si to vypočujem Samozrejme len
musím to nejako opatrne urobiť lebo
dneska už nemám v ja pôjdem niekde ku
kovi alebo mu taku nahrávať ja viem čo
robia to určite No však ja som si dával
pozor kesler nahráva
všetko neví
to neviem ja som sa pýtal on Hí že Dušan
je v pohode po psychickej stránke že on
to očakával On už má napísanú nejakú že
na 200 A4 má napísané odvolanie Zatiaľ
ešte ho akože upravujú dolaďujú Že to
chcú normálne zviazať do korne väzby keď
to budú podávať
eh Zatiaľ nie je on je on je on je tak
nastavený že to v tých
druhostupňový konaniach ustoja on
neočakáva že by to mal
prehrať Neviem či to je dobré alebo zlé
z dlhodobého hľadiska takto byť
nastavené Ale zatiaľ je
OK Takže toľko k Dušanovi máme mi dať ja
budem tlačiť tento týždeň Nech mi dá ten
magál že by sa sem aspoň jedenkrát
zastavil že by smeči nechcú že by sme to
prebrali No oni to tak poňali oni si
spravili tú tlačovku nepozvali tam tri
médiá Tuším že denník aktuality a
Markízu nepozýval ale mali tam mali tam
mikrofóny dosť tam mali mikrofón len
urobila
to to len pravda to len pravda na
Facebookovej stránke pozor zverejnila
Áno my sme to prevzali urobili sme z
toho skrátenú podobu Ja som urobil video
osobitne to celkom dobre išlo a teraz je
skrátená podoba videa z Facebookovej
stránky pravdy už to má asi 80 000 udí
ide to ich ich zaskočila tá Pamela tým
že ich držala Držala počas toho konania
v tom že budú sa vykonávať aj ich návrhy
a prišla zrazu zo dňa na deň po tých
akciách na
čurila zavelila že sa ide vyhlasovať
takže
ona odôvodnila zotrvanie Dušana kováčika
vo väzbe vykonaní dôkazov ktoré sa
týkali hrubú klimenta a to sú to vlastne
dôvody tam nejako pohodil a pot a
normálne potom to neurobila No svoj huba
hrubala aj Kliment To je dovolací dôvod
tým že im zamietla ten ten výsluch Takže
eh Koľko podľa vás môže trvať kým príde
rozhodnutie najvyššiu pol roka no určite
pol roka vo vee pol roka vo ve to
problém majú zaujímavú situáciu lebo
mali podaný návrh teda žiadať o
prepustenie pred vyhlásením do
vyhlásenia o ňom nerozhodla a po
vyhlásení s tým že ona ukončila
dokazovanie tak je to nová okolnosť
podali znovu žiad o prepustenie lebo on
do práv platnosti nemusí byť vo vbe
takže majú teraz v podstate dva Dve
žiadosti jedno v sťažnostný konaní jedno
ešte vôbec nerozhodnutí tak sú zvedaví
Je to taká situácia akože podľa mňa
patová Kto rozhoduje už teraz Najvyšší
súd alebo kto Teraz by Najvyšší súd Áno
Uhm Najvyšší súd tam je to tiež teraz
zaujímavé veľm za to že to je k
dispozícii Najvyššieho súdu preto to tak
je
Hej tam je to teraz tiež veľmi zaujímavé
na tom najvyššom súde neviem či ste
zachytili otcovi zrušili céčko hej hej
hej minulý týždeň aj mihalíková
kovi Uhm Otec má teraz v pondelok v
Banskej Bystrici pojednávanie tiež na
žiadosť o PR prepustený sme dávali
mimoriadne okolnosti máme vytýčený
termín v pondelok o 10:00
a ideme tam s takými argumentmi že som
veľmi zvedavý že čo na to povie steranka
lebo dneska sa bavíme už iba o kolúzny
dôvodoch Áno tie neboli vôbec
špecifikované a máme teraz tri výsluchy
také vo očisty že hauch to sme posielali
To ste čítali koščo či ste čítali A
teraz bola ešte vyšetrovateľ Maršová To
je tá Biba spomínaná aj v tréme Áno tá
uviedla že kučerka púšťal eh nahrávku
jak si nahrával ureka s ROM keď ho
vydierali takže to má kučer vš čo
napísala manželka kučerka má má
nahratého Šurka s ROM Ak sa mu chodili
vyhrážať nech vypovedal No a prečo potom
kučerka posral sa kučerka vypovedal na
37 strán na inšpekcii teraz je kedy pred
dvoma mesiacmi už Uhm To mám priamo od
Kučeru tú informáciu
Takže vypovedal aj Hazucha ono je dneska
zrejme že tá akcia ešte ďalšia bude a
zameraná aj na kauzu očistec na betón tá
inšpekcia to mám prichystané len tam
budú Podľa mňa už zatvárať priamo
prokurátorov takže tam sa na niečo
čaká neviem či ich chcú popúšťanie
nám rozhodli mu zrušili obvinenie z
februára
mihalíková ktoré robí dneska aj Najvyšší
súd zrušení tým céčka aj aj Generálna
prokuratúra smerujú k tomu že ich budú
chcieť podľa mňa v októbri popúšťanie
ťažko povedať by to nebolo tak že sa
vybu A myslím pozitívne že popúšťanie
nejaké menšie veci že tam urobia nejakú
úľavu ale títo naši na ktorých nám
najviac záleží tam ponechávajú Le by tam
zostali
vysí neviem si to predstaviť lebo máme
tu 36 trk min podanú na zaujatosti rapu
a ureka tá je dneska neudržateľná po
týchto všetkých výsluchoch ktoré boli
Oni sú označení priamo priamymi sledky
štyrmi pre zaujatosť jednak vo vzťahu k
tomu že repa dozoroval tri veci z
ktorých sme obvinení že on musí byť
vypočutý ako svedok to sa to to to je
úplne bez debaty a hlavne teraz sa
hovorí o tom svedkami ak rep hovorí ak
eh či Hazucha hovorí akpa chodil eh za
ním nech im pomôže s kováčikom nech
svedčí na kováčika na ináč v OB v kauze
očisť dobre vy viete že ten kučerka poom
ako jeho manželka napísala list Ja som
by zverejnil lebo manželka ma o to
požiadala to vzniklo tak že no kučerková
krajskej prokuratúre sa obrátila na
nejakých prokurátorov ktorých ja poznám
tý prokurátor mi to priniesli a povedali
môžeš to zverejniť so súhlasom bučkovej
vtedy som vytiahol tie fašistické kabáty
a on sa potom ospr tým eh No to bolo tak
aj k tomu som ho v toto
vyťažovať bol on myslím že v Žiline
alebo kde ho dali eh zo začiatku tak mu
tam robili tak zle a vyhrážali sa mu tým
obvineniami manželky
aj aj otca že N on to zobral naspäť Ale
to čo oni zverejnili v tom šiestom
mesiaci myslím to zverejňovala
prokurátúra že to zobral naspäť to bolo
ale kučerková ešte z januára oni to
sušili päť mesiacov u seba a časov Al si
kedy to použijú no a potom by povedal on
v zápätí on v zápätí to zobral späť
podľa na nich asi dve trestné oznámenia
na
inšpekcii niekedy na jar tohto roku a má
37 stranovú výpoveď rozsiahlu o tom jak
som chodil vypaľovať ropa
ubk jak učili slobodníka vypovedať je to
nie k dispozícii toto sa dá ja tú
výpoveď Nemám k dispozícii je to na
inšpekcii a je to pred vznesením
obvinení čiže sa k tomu Nevieme ani
dostať a pre vznesenie obvinení vosa už
repov repov určite určite to sú ľudia
ktorí budú realizovaní na betón Uhm ja
si osobne myslím že aj
koláží ako komunikátor medzi nimi a
ministrom
ministrom a mali by byť Mali by byť
existujúce nahrávky eh Lipšic Mikulec
Kováčik ktj akcii v marne toto by malo
byť T tra čo už
Uhm z tohto posledného uznesenia Kde sú
tí všetci štyria ču La ďurka Máši sabota
Ja čítam z toho jak tam jasne tam jasne
vyplýva že oni vozili Zemana eh tri dni
pred tou akciou znaky v kufri Hm ho
vyvážali preč a priamo priamo operatívci
A to bol už v tom čase len
eh násled ke to to podľa mňa budú mať
všetko zadokumentované oni na tej
inšpekcii No a mne prezidentka povedala
že ona musí veriť aj verzii že to ja
všetko organizova ja povedá jak to to
môžem organizovať Však som ja dobrý
masim Však som dobrý to budú čuma to
Ešte len budú čuma a inšpekcia to robí
výborne ako z taktického
hľadiska to robia perfektným spôsobom
dneska keď si Vezmete zatiaľ úplný stred
lebo máme nejakých operatívu
najhlúpejších najvýkonnejších Dunčko
eh napríklad v stred boli vyšetrovatelia
čurila ďurka machin sabota potom bola
špeciálna prokurátúra politici to nazve
mikul a Matovič a oni teraz zobrali
stred a pozerajú a na 100% monitorujú ak
komunikuje spodok z vrchom lebo oni
dneska sú nútení
komunikovať Mali by mať zadokumentované
kysela Kysel bol minulý týždeň trikrát
na za petrovom v
base A to obvinenie žigu
a z toho Štefana obvinenie kalavský to
bolo všetko upečené teraz N rýchlosť
petrovom Ja som poil že Petrova
pripravovali na výpoveď voči kov skému
toal toto bude zadokumentované na betón
zadokumentované
žilinka veľmi málo komunikuje veľmi
málo úplne odizolovaný ako nechce aby
mal nejaké
kontakty chodí na východné
Slovensko má tam takého známeho Čo je
šéfom toho hotela v Prešove bukov či ako
sa to volá my si môž na tých pozná také
nejaké meno
nejaký štepán obický také nejaké meno
taký známy
podnikateľ chodí k nemu na poľovačky
a došli naši poslanci z východného
Slovenska mi to hovorili v
piatok Róbert bol žení na
východe a nechá odkaz cez toho
podnikateľa že sa nemusíme báť prijatia
týchto zmien Pokiaľ ide o 363 a
rozdelenie GP a špeciálnej prokuratúry
lebo že na to nebudú mať čas
je to toto hovoril gener že ako keby
naznačoval že ja ja mám roz analyzované
to uznesenie tie posledné neviem že ak
ste to čítali že do akých podrobností ja
to mám roz analiz extrémnym spôsobom č
tie štyri t á tie tie it tam sú štyri
osoby zatiaľ
neoznačené označené hviezdičkou bodkou
pomlčkou a
otáznikom sú tam priamo pomenovaní na
slal z taktického hľadiska tí operatívci
ktorí mali voziť Zemana Áno tých tých sa
nesnažili skrývať napriek tomu že im
nebolo ešte vznesené obvinenie Aj to je
z nejakého dôvodu a a
eh podľa významu tých rozhovorov je
určite jedna z tých pravdepodobne
hviezdička ak koláží a otáznik je na
milión per niektorý z prokurátorov repaš
to bude repa šu Kysel Uhm Kysel sa pozná
veľmi dobre s chudým s vyšetrovateľ
sú veľmi blízki kamaráti dlhé roky
dovolenky spol trávili a robili spolu
sorc a neviem koho všetkého čiže Kysel
veľmi často behával na tú marku to je
treba treba dať pozor na rýchlosť
pretože koliková dnes oznámila že podala
do medzirezortného konania už
novelizáciu 3 som to nevidel čo tam je
Neviem nejakú
zmenu musíme vytvoriť v parlamente veľký
tlak na to keď to náhodou príde do
parlamentu my musíme naťahovať dni tam
sa musia robiť obštrukcie ja neviem čo
to po vymýšľame a to my budeme Niečo
vymyslíme že aby sa o tom nekov v
parlamente tak rýchlo ako oni budú
chcieť
lebo nemám takéto podrobné informácie
ale všetci nám hovoria všetky zdroje
ktoré máme hovoria Ide sa ďalej dotýka
sa to vyšetrovateľov ďalších dotýka sa
to niektorých prokurátorov špeciálnej
prokuratúry a hovoria o mikulovi toto
máme Mikulec a vyšetroval čo by bolo
Ježišmária určite pčolinsky nemajú
dneska jasný cieľ to je z vyjadrení už
len z vyjadrení by som si vedel tipnúť
že idú úplne po
kyselovič tam to je Pomsta Pomsta čiže
lebo Kysel po prepustení ešte stále tá
bah Aj robí ďalšie aktivity č smerom k
čoi on dokonca mal dávať pokyny po tom
čo ho prepustili na znovu vznesenie
Včera mi čoi trochu pomohol
lebo sme sa stretli pred reláciou s čo
vždycky si ma začal pýtať na mňa že no
máte ten štít vám sa bude šie hovoriť Ja
som astmatika
nemám ja vám dám ja mám v aute mám čisté
ty dote š Nie nie nie len pčolinsky máte
nejako veľa papierov Čo je Hm Však som
na vás pripravený
pčolinsky urobte jednu osobnú poznámku
na mňa ak ma
počuje mám pripravený
15 minútový monológ a nezastavíte ma ani
ani ten redaktor v tej televízii o
borisovi kollárovi a jeho transsexuál
hrách ktoré absolvoval a budem rozprávať
veľké detail si vymyslel budem rozprávať
veľké detail Skúste otvoriť tú
tému tam
sadli bola tá upútavka na úvod tam ti
ukážky z televízie a tak a nazáver bola
tá moja prestrelka s tým károm v
parlamente a mi hovorí čo im zbur akože
Áno v Keď budete vy tak budem aj ja
veľmi im pomohol lebo on v podstate
potvrdzoval tie veci všetky tam nebolo
nič také čo by on len teraz že nevie že
či vo všetkých prípadoch sa dá
automaticky povedať a čaká potom platí
nejaký indu PR reo Prečo keď to tak to
bolo v prípade santusova štyria stretli
v piatok večer na nak to nemohlo byť v
prípade pčolinského vašeho otca Nora A
to tak aj bolo nie že to tak Jasné jasné
jasné a hlavne tak u nás je to úplne
potvrdené my máme dneska štyri svedecké
výpovede ktoré hovoria o tom že
slobodník
chodil na prokuratúru ešte predtým než
bol oficiálny oficiálny eh výsluch prvý
chodil tam s lipšicom a Lipšic mu mal
sprostredkovať cez ureka toto stretnutie
Priamo vo výsluchu v
očistci To sú to s a to sú ľudia ktorí
už boli na uis vypočutí
čiže ja som dneska presvedčený že akcia
kvôli očistu Aký to bol zvrat aký by to
bol zvrat už a v tom kučerková kučerka
niečo
povedal manželka napísala list potom to
zobral naspäť pod nejakým tlakom a viete
že kučerov odkazuje že ide na Bank a ide
proti nim extrémne že on neustúpi On hrá
všetko
dneska kučerka je čo V akej pozícii
kučerka teraz on je teraz prepustený je
na slobode a obv obvinenie má z čoho tam
ro skutkov oni majú on je on je asi v
troch alebo štyroch veciach mimo toho
judáša ten Judáš je obžalovaný už tam už
b podaná
podaná obžaloba a vlastne teraz pri
prijatí obžaloby ho pustil súd nezobral
ho do súdnej väzby leb on bol judášovi
vo väzbe a robili to v ten istý deň keď
ho púšťali ho púšťali ho v ten istý deň
keď bola akcia na čura ď burkuš že je
dosť možné že mu možno aj chceli robiť
otočku ale už nemá
kto takže takže za toho nikto netočil No
bol sch a on je dneska mal síce
psychické problémy aj sa ho snažia do
tejto podoby vykresľovať najmä pčolinsky
pretože on bol u nich priamy svedok ale
dneska je relatívne veľmi dobrej
psychicky na to na to čo zažil a v akej
situácii je v kondícii a ide akože proti
nim Čo to je za machinácie s tým sudcom
ktorý má rozhodovať eh na krajskom súde
o väzbe tohoto čuu a týchto veciach
nepočuli ste vôbec to neregistrujem a
Akurát sme sa dneska o tom bavili že
nejak už dlho eh rozhoduje ten kraj
sudca vraj odišiel na dovolenku Aha
ktorý mal rozhodovať A došiel tam niekto
iný a tvrdia že ich pustia Uhm z jby
vykrikovala to
Remišová po zas to je dobre ne ja ako
hím jedno ja som to ve od povedal že
keby ich kraj pustí aby nečakala
inšpekcia na a točku sak vočí noi z n
možno aj za to čakajú s ďalšou akciou
čiže aby nečakali pred dverami Áno áno
že ich
zober Petrov je v Ilave to doy
premiestnený tam mu už
vykukujú
vybavil už tam má šéfov celú
väznicu cez vychádzku rozdieli úlohy a
už už Kč už kričia Petrovi nech si
zavesí
takže takže tam to je fajn Bol som za
ním Boli sme za ním za norom No
super ako fajn nie tak hím že najväčší
problém urobí Sofia eh dcéra čo tá je
naňho tak naviazaná že 14 ročné dievča
skôr takž tak tak D máme tiež dobrú
situáciu podali smee podn na tú eur rku
prokuratúru tam sme vyskúšali oni sme
ich V podstate poslali nás teraz akože
slušne do prdele ale ideme to tam ešte
zasa Ať má prijatú druhú ústavnú
sťažnosť Noro A od tej prvej by mali
rozhodovať v najbližších dvoch troch
týždňoch na tú by na tú by ho mali
púšťať strašne tom čiže čiže sme dneska
v takej situácii že mali by ho pustiť do
mesiaca z dobytkár snažíme sa do tej
doby vyriešiť očistec eh tým že padla
céčková väzba v očistci Norovi
nenavrhoval Béčko teraz podľa tých
prechodných ustanovení v zákona tei tak
s n dosť predstaviť že ak by chceli
točiť do čista naspäť as keďže bč nemôžu
u znova navrhnúť lebo zabudli navrhnúť v
auguste a cč tam už
padlo takže dneska Norovi hrozí reálne
otočka do nejakej novej veci o ktorej My
nemáme zatiaľ nám by veľmi pomohlo
keby ešte aspoň jeden prípad rozsahu
toho čo ču vyšiel na povrch pretože
potom môžeme začať
hovoriť Jediné solídne riešenie je
všetkých pustiť ve zbylo ako politicky
teraz nebudem hovoriť o individuálnych
dôvodoch na prepustenie alebo neprepustí
ale všetkých m pre mňa za mňa pustíte aj
čuu von ale pustíte všetkých von a nech
sa to všetko Potom už na slobode
dotiahne dokonca toto Toto je cesta
podľa mňa ktorú treba urobiť
ako ja nerád robím opap ené nejaké
vyhlásenia ale ja som dneska to v tej
veci si to dovolím povedať aj keď je to
otec môj Ja si myslím že do konca
októbra sú čista doma
Ale bol by som veľmi a viete ja som vš
čo očakával v živote a tieto kurvy viete
vž ak bojujú Nie dneska máme bojujú Ale
toto sú argumenty ako hovorím tam tam
kde je šedá zóna tam nás vždycky dajú do
smútku ale tu máme čierno-bielu vec to
nevedia rozhodnúť Inak to sa to musel
byť ťažký zločin
ak sa nad všetci No tak to áno tak to
áno vieš To áno ešte
Počkaj
ne Hí že už už je tak akože zvykli si už
teda u každý si zvykne taký výraz že je
inštitucionalizácia ľudia sa na to
jednoducho na ten spôsob ten režim ktorý
tam majú No ale ale to každý deň Života
pre ja sa vám to stále pozerám každý deň
života v akj kvalite tam
zaviš
nš [ __ ] a tá bez dobre že som sa s
ňou stretol Aspoň viem že tam nie je
cesta tam to nemá žiadny význam ja sú
fanatici človek ťažko je vysvetľovať tam
je oká takými ľuďmi vieš ktorí Začala mi
vysvetľovať
že Viete pán predseda ale tie reformy 36
vy sú žiadúce a reformy vzťahu
generálnej prokurátor špeciálne
prokurátor pani prezidentka Odkedy
rozprávame o reformách 363 a eh
generálnej A špeciálnej prokuratúry od
momentu keď bol zatvorený čurila hovorím
To je zaujímavé dovtedy nám to nevadilo
363 bola zavedená lipšicov v roku 2005
do trestného poriadku keď tam bol daný
nikto neriešil vzťah špeciálnej
prokuratúry a generálnej špeciálny
prokurátor v opozícii ný čo zrazu je
taký taký taký k No on viete ja som to
študovala a normandsky model vzťahu
špeciálnej A generálnej prokuratúry ja
takto na ňu pozeráme že pani prka aký
normandsky aký normandsky model akože
asi chcete povedať že európsky vo vzťahu
k anglosaské mu sa poďme baviť že sú
nejaké štátne zastupiteľstvá Čo je
ministerka spravodlivosti ona toto ona
niekto ju tam kŕmi jednoducho niekto ju
tam dáva nejaké hovadiny ona prišla mne
nerozprávajte Prepáč ak ja viem aký
rozdiel medzi kontinentálnym a
anglosaský systémom práva No aká bola
Áno je to je to je to náma ktorá je
manipulovateľná to je celý problém ale
bohužiaľ
manipulujú ju na druhej strane nemáme k
nej žiadny prístup Ale ju to
zošrotovať šetriť zajtra si vypočujem
jej
správu som zvedavý že či aspoň niečo z
toho čo jej Dnes bolo povedané sa v tej
správe zajtra objaví lebo zajtra má
správu Ost bude písať ona určite jas
nemá to že ona nepíše Tak ale vi že to
aspoň Predtým si raz prečíta aj N roh
hneď potom ako náh k tomu ja hím fš Aká
ťažká poviem že nabudúce nech mi pani
prezidentka nevolá ak som tam strávil
hodinu a pol zbytočne tak ako to mal pre
mňa vyzn takéto ve No však žijeme Al Len
je to to serie voči týmto našim
priateľom že keby to bolo akože sa
bijeme na slobode nejak my to akože
očistec si do bojujeme očistec je
rozpadnutá
kauza rozpadnutá kauza tam sa budú
snažiť teraz povy lučová veci a popod
vať na súd čo najrýchlejšie a aspoň tých
čo sa popr zná Vali A tam kde sa cítia
byť dôkaznej ale to budú hovadiny
zločinecká je dneska extrémnym spôsobom
rozpadnutá to nevedia preukázať
tie skutky tie skutky k tým akože kauzám
ak bol Váhostav to To je tiež úplne
rozpadnuté a dneska sa mcu
dôkaznej čo nie je trestný čin A pri tom
vianočnom Mali ste možnos si vypočuť
odôvodnenie rozsudku
kováčika vyhlsen Nemal
som ale popisovali mi to v stručnosti
neuveriteľné napríklad mu napálili tú
zločine skupinu oni hovoria že
neexistuje žiadne Rozhodnutie ktoré by
označovalo Takáč zločineckú ono že na
pomáhanie neviem čo tam mu dali všetko
všetko vo všetkých bodoch obžaloby vyšla
ústrety vo všetkých
štyroch A ešte mu dala aj o tuším rok
viacej ako navrhovala prokuratúra
prokuratúra
navrhovala prepadu ma aj Kováčik má
dneska veľkú šancu v súvislosti so
zemanom lebo zemanova priateľka tá
Dominika eh neviem aká je dneska tehotná
oni mali svadbu pred dvoma mesiacmi pred
troma a inšpekcia ju chce stíhať v tej
veci ovplyvňovania svedka hotovej to je
v kauze pitr pohonné hmoty Uhm a ona tam
chodila s operatívy za ňou lebo sa s ňou
poznala a snažila sa dohodnúť Do
sprostredkovať stretnutia a zmanipulovať
výpoveď o tomto svedčí hutovo
č Toto je šanca Toto je na inšpekcii
rozrobené vec Uhm a oni budú cez ňu
lámať
Zeman Zeman sa na betón zlomí To je
otázka Dneska času keď keď k tomu niekto
nezabráni samozrejme čo zatiaľ sú také
eh tendencie ní tak Zeman sa v nejakom
čase zlomí a ja hovorím síce si to ten
Dušan cie nejakých pár mesiacov ešte ale
toto budú veci na obnovu konania keď z
začne rozprávať o tom že bol nejakým
spôsobom manipulovaný do tej výpovedi
čiže on má veľkú šancu Petrov je tiež
zvláštna výpoveď Petrov na inšpekcii
Petrov bol v pondelok Keď zadržali ču s
ďurom Vypovedať na inšpekcii a po
spontánne časti ho poslali š to preč bez
kladenia otázok otázok to ja si to
dneska viem vyložiť len tak že ho
petrovu už oni dal podľa mňa dohodnutý
že bude spolupracovať Uhm len ho
nechávajú ešte v prostredí aby boli
informovaní čo ušp chce Do akej miery si
zakova eh inšpekcia nejakou mieru
nezávislosti Však oni tam musia strašne
R
točiť kto teraz myslíte Ministerstvo vra
tak určite ja tak dneska už sa možno
boja Uhm tie itk Vezmite si keď keď
niekto odpočúva a oni nevedia čo sa
odpočúval koľko kancelárií to oni dneska
nemajú tú informáciu nevedia či bolo USP
napichnuté či bolo dneska každý rozmýšľa
a ja teraz keď poviem že toto tu bolo
odpočúvané začneme všetci rozmýšľať o
čom sme sa tu bavili posledného pol roka
a neviem či som nepovedal blbosť v
nejakom momente akbo nie ktorú niekto
vyhodnotí ako trestn čiže Oni sú dneska
nervózni nevedia či sú monitorovaní
ďalej to tiež bráni v nejakom aktívnom
konaní a konajú dneska len tí ľudia
ktorí vedia že sú v tom absolútne
namočení kiseľ záveska To sú už panické
prejavy toho čo oni robia to sa inak
nedá
vysvetliť chá Bohu čiže chá
Bohu ja si osobne myslím že zalozku budú
mať nahratú zaleska na pojednávanie
jasne povedala že komunikovala so
zemanom a Zeman je ospravedlň mi
telefonoval s ním to každý hovorí takže
toto bude a že komunikoval s operatívci
tak keď tí operatívci boli v kancelárii
v robote kde s ho volali a mali ho
nahlási ešte m Kedy Tak si tkala z z par
ako tam môže hocičo vyskočiť B Čo môže
hocičo vyskočiť
dneska Dobre čiže ideme do mesiaca
hovorím október bude mesiac veľkých
zmien a veľkých rozhodnutí ja zvolávam
na 7 októbra do Bratislavy do NTC 4 000
ľudí Em robiť veľkú akciu ako že úcta k
starším A to bude veľký politický m so
všetkým si potom povieme že čo ako a ja
medzitým teda budem využívať tú pôdu
parlamentu Zajtra idem večer eh do príma
CNN eh živý stup má polhodinovým k
tomuto čo som robil tú tlačovku v toho
voliča 11 českých výstupov bolo
perfektné české médiá to 11 veľkých
príspevkov blesku na na na tomto na
tomto bol na nov na českej televízii
bolo to asi v troch alebo štyroch
novinách ako super to zobrali vy robíte
dneska výbornú politiku to vidieť na
tých percentách a a zajtra tu rozdám C
Ja som tam chcel ísť Naživo ale je
problém stále s tým cestovaním tak budem
v kancelárii siete Ale bude obraz
Normálne pôjdem na akože priamy prenos
zo Slovenska a máme pol hodinu len o
tomto o ničom inom tak budem ako nadávať
a nadávať a nadávať a povedať že SM si
dajte v Čechách pozor aby ste nezvolili
vy A to lebo toto vám vy vedú v Českej
republike
hoci by som nemal dovi vstupovať Le
takéto niečo určite poviem dobre
Pozdravte chlapcov dobre a
a Robo no jasn jednu vec Mako vyhral na
pošte prepravu zase ďalšiu
No ty kokso to je teraz niekedy Áno
teraz Teraz sa rozumem Čiže to nie len
stráženie to bolo že vozenie
peňazí No jasné ale ešte nie je
podpísaná zmluva je už podľa teba aj
podpísaná zmluva Ja si myslím že je
Hej To môže toto čo to je Marko ide
ďalej ako
frčí oni musia niečo on už ich vypravuje
On už je vo
svojom oni dneska musia lebo on by ich
takto utopil
dobre