po pol roku nev spolu išiel preč a sám
odišiel proste tam to nikdy tak
nefunguje že proste to je dominancia to
musíš rešpektovať ak Určite to nemať
normál Ale určite to Nemo z Toto je prvé
Čiže to to nie je to znamená že on sa PR
sa dokáže zč proste prvé čo chceme
zadefinovať žiadne takéto niečo ako
nominácia existuje skôr doporučenia
potom klasické výberové konanie kde
rozhoduje tam osoba ktorá dokonca býva
niekedy aj viacej miest ale ako ja som
neskôr zistil To je ako tak sú
presvedčený že keď nebol za 300 ľuďmi
tak ani za jedný Á toto je to sa mohlo
to sa to sa to sa mohlo spojiť od Milana
lučanského Figura všetkých
poobzerá ja si presne pamätám keď ako
som sa postal ševčíkovi a Milanovi
lučanská ja som ich nepoznal prišlo za
mnou päť ľudí a keď Z piatich ľudí traja
povedali o týchto že sú to fac chalani
tak som si osobne sa s ními stretol a po
pohovore som zistil že som a pasujú mi
do Tor 2600 A napríklad v prípade Tibora
Tibor mal nominantov že toš hovorím
Tibor nominantov Vladimíra Palka na
pozíciu šéfa úradu maradj kleci nebol
moja prvá voľba pretože prvou voľbou bol
eh St Jankovič ako prirodzený eh po tom
čo proste povedal eh pska že ide do
dôchodku ale keďže Stana jankoviča
okamžite zošrotovali médiá Tibor bol
posledný žijúci generál vo funkcii a a v
službe ktorý existoval čiže napriek tomu
že sme sa nepoznali veľmi tak som si ho
zavolal a urobil som z neho prezidenta
pretože niečo podobné som urobil aj v
paru ktorú som takisto nepoznal
Jednoducho ak ste nebol minister pán
mišov tak to nemôžete vidieť ale platí
že vy vlastne nemôžete dnes z ulice
svojho kamoša Čo poručíka spravil
prezidenta policajného zboru to je vám
predsa Jasné ani vy Nemo by prezident
policajného zboru ako vyšetrovateľ lebo
máte 16 rokov takže to je
málo čiže eh nominácia Tibora bola moja
to je jasné To je bol moje rozhodnutie
po nejakej našej spoločnej debate som
keď sme si my dvaja povedali že môžem
pres vaše bondy či si myslím že to bude
v poriadku a tým pádom to bolo v
poriadku nominácie na viceprezidentov a
ďalšie s spoločne Ja som navrhoval on
súhlasil OK keď som nevedel tak som sa
pýtal niekedy nevedel ani on tak sme sa
pýtali ďalej pýtali sme sa Milana pýtali
sme sa všetkých ďalších skúsených
policajtov ktorí boli nastavení tak je
možné povedať že vlastne spolupracovníci
Milana Tibora eh pela eh eh jednotlivých
krajských nakoniec vlastne dobiehali do
jednotlivých pozícií Kde sa spájali ti
mená že viacerí poznajú vmn lovic fasád
Uhm pretože išlo hlavne o výsledky aby
sa zlepšila zásadným spôsobom vlastne a
proste tá korupcia žiadny človek nebol
nominovaný Expert Takže vieš čo tu mi
príde Prosím daj mi sa mi rož Ja som mal
osobne vám s kamošov buďem ich menovať
lebo by boli z to Dr článku mám osobu
kamošov ktorý sa na funkci neposunul Hm
to bolo nechceli lebo proste nechcú
funkciu naopak Niekto sa hlási ak musel
som mu povedať že na tú funkciu proste
nemáš nemáš na to roky nemá takú funkciu
Nemá Ti skúsenosti aem To jednoducho
Takto sa to nerobilo a Nerobí sa to ani
dnes napriek tomu že že že proste N
stojí na čele naky človek ktorý je
Poručil v porcii päť rokov raz sa stalo
že
nejaký nepamätám si býv Lin
TED bývalý vyšetrovateľ hin po vyšetr
slávnostný naž vyše slávnostný 18
mesiacov a stal sa
šéfom to bola jediná výnimka keď taký
mladý vyšetrovateľ staršie stimulátor PR
to že cra nechce byť vysvietený Tak on
mal akože na diaľkové obie pred saa čiže
čiže a a Mako môj Ak si ja dobre pamätám
bolo tak že Mako obišiel Úplne celé
Slovensko a to robil vždy keď sa
uvoľnila nejaká pozícia vyššia od tej
ktorú mal ho vyše celé Slovensko a zo
130 strán sa mi dostalo že takýto Človek
chce ísť na tú pozíciu áno tak PR a
všetky politické strany A napokon sa
reflektuje aj potom tá str v podstate tá
situácia že sa vlastne natlačil napriek
teda už do slova nenávisti od prelomu
rokov 2015 2016 nenávisti v zo strany
Tibora ja neviem všetkých proste v smere
tak sa preloboval do
SNS eh tak on vnímal že nemôže
zaznamenať v smere žiadny ďalší postup
to bolo Á podľa m tak SM to vyhodnotili
pretože aj Tibor aj eh všetci ostatní
politickí ktorí mali nejaké informácie
mali vplyv na to že sa ich niekto pýtal
na na názor na tých ľudí naňho pozitívny
názor nemali a preto som vlastne nikam
nedostala ku mne sa vždycky dostala tá
reková správa že som niekomu musel
vysvetliť že to nebude tak som napríklad
Dankovi musel vysvetliť že nebude
viceprezident ako napríklad ras som
musel ísť a tom hovori ne budem až keď
sa pýtali že proste Denis sa poslali
jemu vysvetliť doslovne že bude PR že
keď sa nest dobre a také rozhovory sme
mali jas by sa pýtali na váš vzťah eh
teda na vzťah Nora a Maka ako ste ho
vnímal to znamená že dá sa povedať
konkurenčný v podstate len zo súkrom s a
potom ž vzľadom na to že ja som z dokon
tam o to neprichádzal tak ten si a nevie
popísať Ale z toho keď som sa to niekedy
pýtal nejakých prúserov finančnej správy
Tibora Tibor dobré slovo nemal OK na
neho a a vždycky popísal že proste s tým
človekom nikto nekomunikuje koho by
poznáme OK pretože sa Každý proste
Každému sa už povyhrával všetkým už
porozprával čo de je A on je zásadný
proti tomu aby sa takýto človek odal v
polícii a keď to Tera po netuší Ok dobre
dobre niečo Toto je určite tam potom
budú otázky vzťahové aj vý obvinených
nemem PR vzťahov ešte môže tam byť tá
jedna otázka nešťastná to neviem či dm
alebo kto to doniesol k tomu že ste sa
mal vy zaujímať o to že to je to tak
vako a chce tie peniaze z po hraná toč
Áno to ako ste vedel vi že ja z ne robiť
že toto môže na vás OB vyočiť Hej to
bude a ešte aj na flera sa budem pýtať
určite Hm fler je vylúčený Vieš čo
nechcem voziť do flera podľa mňa na fš
nepôjdu fler fš je vylúčený na
samostatné konanie nie je v obvinených
keby sa vás naňho pýtali Môžete kľudne
povedať že nie je tuná medzi obvinenými
a hotovo proste
Bat neviem že presne ako neviem č on
vylúčený ná ale fajer je fajer je on
fajer Je fajer Je to bol moji moji to
toho som jaas menil Ovi a ten si ho
očakával a dobral som však to akože
vzťahovo to
spomínal vzťahy Makov
slov vzťahy nepz si vedel som ja neviem
či Takko rozprával s týmito HL som ja
dok neprichádzal dvakrát na
T
presvedčil ľudí tu rá sa poďakovať
to sa bude pýtať či to bolo oficiálne
oficiálne č som vá splatil
Čože Ja som povedal Ja som povedal to
isté čo mám dom medi
hej ja takúto pitú stopu nemám A nemôžem
ale ani vylúčiť lebo som mal proste
tisíce tisíc tie nehn sa opýtate má
trestnom činu a ja mám neem proste
stretnúť ZŠ nie je trestný čin a dajte
mi
s Hej to je
dobrá je tam aký je to trestný čin
ž čo niečo zau an To nič nedokazuje ale
ani to nič nedokazuje Kto sa bude pýtať
na K čomu je to otázka On sa bude pýtať
na šak akože či náhodou ste zachytil v
smere alebo ste počul v smere stretnutia
na úrade vlády rozbor matovičových
podkladov tieto ky je to toto bude otáz
on tam bude smerovať tom píska všetky
tie kau to Nie on sa bude pýta či máte
nejakú vedomosť o tom že by niekto
poveril Čecha imc doma vypracovaniu
analýzy na na sobotní slní na toho beš
Matoviča kvôli tomu že idú voľby a tak
ďalej Či ako ste vnímal verejné ako
napríklad vyhlásenia myslím bol práve
rbert Fico ktorý Hovoril niečo k tomu k
tomu k tomu eh matovičovi takže to toto
môžem tak brať A dáva tieto otázky k tom
he že či to bolo v záujme strany Smer
ako si to vnímal odkiaľ mal informácie
odkiaľ bohol rozhodne eh nebolo záujme
smeru aby Matovič kradol dane to že ich
kol No tak s tým už nič neurobíme To je
fakt proste
kolá to je celé akože eh vy nepreberá ti
proste s kolegami proste že sa dozviete
že bola nejaká vážka nejakého ktorý váš
kolega niekoho zabil ktorého nemáte rád
nerozoberal ako povedať že či sa
rozoberala akože matovičove dane na
smerov ste že sa tuba rozoberajú Áno ale
nebola to zákazka proste smeru že ja si
to teraz objednám u imre aby to rozobral
do podrobna žak to nesedí moje časo to
to to len ako si to rád Chápeš potom sa
nechce pýtať ale
[Hudba]
na
a nikto tu nemá telefón Ja tiež
N to proste práve je taká že že to čo
hovorí napríklad že došiel Mako norom a
tybor kol do kancelárie proste nie je
tak
myslím si že nikto Bako u mňa v
kancelárii
nebol B
na po druhé to čo tam tvrdí že mal
informácie z policajného spisu Tak to je
[ __ ] pretože vtedy policajný spis
neexistoval Fico spravil tlačovku a
potom bol policajný spis to čo s čím si
ho pletie buď Mako Alebo ten čo ho
pripravuje na tie výpovede Je fakt že
bol policajný zásah v matovičovej firme
ale to preto A to si ľahko na zistíte
lebo že súčas ťou č odmietal jeho
konateľ vydať eh ako jediný eh
účtovníctvo potom ú všetky politické
strany dali
koná a toto si ako omietol preto si
chcel vymyslieť takéto renie že vlastne
Došiel mi dať nejaký diagram Aký diagram
keď Matovič mal jedinú vec Aký diagram a
zároveň zrejme Matovič sám na seba
upozornil lebo ten prá by zrejme za
nešiel ke sa nap keby
ne ne optimalizoval dané pravidel Á iné
š ten Matovič je [ __ ] vi že tak to si ťa
prihlá Kam a neviem čo ja to otočím do
tej podoby že podľa toho koľkokrát Mio
telefonoval kvôli teda kvôli každej
funkcii Odkedy som sa s ním zoznámil a
to je od roku 2016 kedy podľa mňa ja
jeho číslo nemá doteraz a nikdy som ja
číslo nemal ale eh všetky možné odkazy
ktoré ku mne kedy doleteli tak eh do
2016 určite nie pretože tam ho odmietli
už nižšie postavení ľudia
Ja si myslím že neviem ako rozumne
zakomponovať že proste on určite chcel
byť šéfom na a tybor nepustí to som
presvedčený že to tak je Inak neviem že
či to tak je to
hej oni aj tie aj tie stretnutia na
úrade vlády eh kde lebo nech tam sú
závažné rozpory medzi Tak to ja Áno viem
o vzťahu medzi eh norom a a ako pretože
má k pretože ne pičo Hej niekde v
parlamente som stret na vláde a
rozprával mi že proste tento Tiborko a a
a ten druhý Áno eh Proste ma likvidujú
všade ma ohovárajú všade mi proste a po
Tak to je fakt to je fakt to už mohol
byť 17 zrejme ale
proste eš
trocha Ja
len ešte robov po že veď to napí aj s
takým POK som mi tam pripraví
firmu lama jak bola v mínuse v roku
2015 2000 Odkedy bola mínus sa odrazu eh
roku
2020 má zisk 2 milióny a neviem koľko
tam je pekne pekne je ten postup tam
vidieť aj s takým OB kec kde eh pri
takom objeme jak Oni tam mali 2 milióny
sa nedá zarobiť to tam voľajako mus sa
vložiť tie peniaze ale nevieme ako ani
budova budovu tam nepredá nevieme
ako proste faktom je napravte
eh s tou som sa mohol stretnúť na
niekoľkých spoločenských podujatiach
stretával som sa s ním posledný rok
intenzívne pred zadržaním pretože smee
sa bavili o tom že by sme robili nejaké
PR
korenie torom som sa sedal intenzívne
pretože to bol policajného
zboru ale
nikdy ku mne nedoletel žiadna požiadavka
na nejaké konkrétne meno alebo niečo
podobné neviem o žiadnom nominantovi
ktoré kedy by dal to toto fakt že neviem
A to nechá to môžem byť na detekt zrejme
ani nemal takú možnosť A to ani si
nemyslím proste akože Nemyslím si že by
mohol poznať civil viac policajtov ako
ako Tibor existuje a predstava čo som
niekde čítal v novinách že Noro kričal
na tý Bora je
nepredstaviteľná to je akože to je akože
to je pičovina nauta hej ale to tam asi
ne tak ako jasne aby aby ich to hralo do
karet tak spravia všetko ale každú
nomináciu ktorá išla odo mňa sme si
spolu prebrali a vyhodnotili Dobrý zlý a
tak ďalej ja som Pos dlho Tiež som
poznal svoje mená a a časť naky a
ostatných mien Ja si už dneska všetci
nebudem pamätať proste pochopiteľne išli
Presne tak že koho by sme aby sme sa
dohodli Kto je dobrý na tom kto je dobrý
na tom kto je dobrý na to kto je dobrý
proti tam bola dobrá Tá konzultácia v
tom širokom okolí Jasné to je To je
základ Ja som si niečo som sa opýtal
Milana niečo som sa opýtal ešte starého
Miša kopčik a dokonca som sa niekedy
opýtal ešte ďalších ktorí kedysi boli
poci boli v civile že kto je kedy dobrý
tak vám poviem že šéfa eh eh kriminálne
sprá stal som tam po konzultácii sbor š
Tibora koven nepozná Podľa mňa malika ho
nepozná ale pozná ho na Tak najlešie ale
ste mali ešte tak nespráva Ešte
neol to až teraz
nepracoval on to dotiahol no dobre a
teraz sa opýtam tí osi čo sa priznali
Áno Dobre k tomu čo nie je presne č Áno
Hej hej očiste Áno áno lebo sledovanie
nie sledovanie nie je trestn číč a Dali
im a Dali im a dali že prím úpadok 800€
Hej Uhm To na súde prejde že to je
úplatok tak oni sa budú snažiť to v
podstate dotiahnuť Tak aby oni skorej
uzavreli nejaké dohody a súd
aby Tami verejné
záujem myslím akože že teda Musím
obstarať vo veci verejné
som dobrý právnik stran veci verejná zá
č Čiže to nie je presne čím pred mohli
sa priznať tomu že to zobrali 8 kg Ale
však to je dač ale hlavne to nie je
sledovanie oni PR sa ovia že boli
dvakrát pozrieť na firme regio press a
mali sledovať Lipšica ako nesledovali ja
si myslí ne chcem by B ale dve veci ma
tak tak napadajú po tom čo sa vandák
objavil v
televízii sa možno niekto chcel opýtať
že či náhodou sa mu niečo nestane po tom
čo mi povedal Na Na Matoviča čiže ak tak
to bolo jeden tento dôvod Kto na to dal
poky To mi nie je jasné ale podľa mňa je
toto jeden z dôvodov nebudem L hovoriť
Ale ako meni to vám hovorím a Lipšic
súvisí s tými kolami to znamená že tam
bola správa že ich mal vyplácať tak
proste nech vedieť že či mali nejaký
kontakt
ale z operatívne informácie norm zbierať
je ťažký poveda prečo podstate žáčik a
spol tamže niká rili a proste mal vety
alebo čoho a doš proste tomu ži doš ako
sa te vy stá táto paradoxne Nie to nie
je tá nebezpečná časť Áno eh u neho
kimov veci sú mimo skupiny nie či to je
jasné že to no aj tá devina je vo
všeobecnosti po bost Len oni nad N chcú
vyskladať eh tú hierarchiu a systém
zložke skupiny to všetci musia a im to
vyvrátili vyvrátili a oni v podstate
povedali že to je kravina oni v podstate
aj keď sa priznali k tomu to 18 nejaká
nie 19 he Oni sa priznali v podstate k
tomu jednak že ono k tomu že dobre že
boli tam nejaké sledovania zé a pochopu
ich priznanie ale že to bolo vlastne
plnenie pokynov akože oni sú takí
zmätení a zvláštne sú to viete Keby
chceli potom lavírovať keby čakali že
vás to zmenia a vás to ú a tak ďalej ako
veľmi ťažké nie pre nás bolo ťažisko VÚC
zločinná skupina a desina Čo je ten spá
kde je to 10 15 ostatné sú v podstate
také že poďme sa súdiť sudcov vé zločiny
kde pote si pýtame sa napríklad
slobodníka pýtame sa ho mali ste dať 50
000 Mali ste dostať 50 000€ nechať si
ich chcel výpoveď na to hovoríte že ste
dal šálov vi aj znalcovi vysvetlite
prečo a on začne kričať že on dal
trestné oznámenie hovorí ako trestn no
na tú situáciu ja o tom nebudem
rozprávať Však nerozprávajte že prečo
meníte výpoveď A však to vy ste
spolupracujúci Však to musí pána
vyšetrovateľa zaujímať a h tu už tak
povedzte to niečo tak a on dal som
trestné oznámenie lebo ak by som
neklamal vo výpovedi tak by to médiá
rozniesli Tak to si dám na seba predstav
že ste klamali ako ja furt nechápem lebo
keď vy ste klamal tak na koho ste mohol
dať trestné to vám nemôžem poť to vám
nemôžem povedať ale poďme ďalej 50 000€
vám mal dať pred do konaním akože pred
splnením úlohy alebo po splnení úlohy po
splnil si úlohu mest ale tak potom prečo
vám dávali 50 000€ keď ste nesplnil
úlohu No to nedáva zmysel že ale vy mi
to musel sa ro berie 50 000 tak v dáte
za obhajobu ja to nerobím no tvrdíš že
normu dal 50 Ah za ako za za za za
širokého a to je to čo mal dávať pred
Tiborom eh Nie pred Tiborom mal dávať za
svan to je ten svan nešťastný na to
netvrdí slik to tvrdí ako a dokonca ako
tvrdí že že vie že sa nor s torom podeli
nie prvýkrát a potom prichádza na druhú
výpoveď a už hovorí že TB prišiel po pol
hodine a on to videl je
he Hej hej ja dostal no PJ že sa
rozdelil že sa
rozdelil videl jak nor prvá výpoveď bola
maková Došiel som za norom Dal som mu
peniaze Noro mi hovoril že to pôjde aj
pre Tibora Ale nebol tam Tibor prichádza
o týždeň alebo o dva na pokračovanie
výpovede a k tomu istému hovorí že Tibor
prišiel po pol hodine a si to rozd on
tam sedel a on to videl videl to niekedy
v 14 mám takúto pamäťovú z stopujem
dobre niekedy v 14 bol nejaký článok v
novinách o tebe vi sa tak nejak ešte
nepo A ja som sa pýtal Ty vole som pivo
u som volal Pýtam sa že prosím pekne ľi
píšu niečo proste otovi a a ja sa snaží
prvýkrát naznačovať nejaký VAZ tebou a
tak ďalej Povedzme že čo to je zase to
funguje skka Áno my sme cez manž áá
rodina ve fajn a hím a všetko je v
poriadku sa baví minimu to by povedal to
je otázka že či to tam
PR tak dobre to také Môže to by že to je
No Ide o to že v 14 o bodorovi nik
netuší spíte ja už vôbec nie A nikdy mi
o nespomenú Ako môžeme to vieš Môžeme to
spomenúť hej tak rok 2012 16 na
ministerstve
OK tak to použí keď keď keď niekedy tak
potom potom ale 12 16
určite Môžeme to povedať ale nemusí lebo
to tu ako parafráza Tibor slová to len
viem že že som sač to
akože Ale dobre Pôjdeme iba po otázkach
lebo spontánne nie je čo k čomu dodá
neviem čo by No neviem spontánne nie je
čo No ní čo tak možno možno politické
hnutie to hnutie aj to že proste tá
skupina zameranie na stranu smer že to
je fakt politizácie že to objedná môže
tomuto sa PR vyblázni aj tie úniky
informácií že v podstate viem čo mu ide
vypovedať viem ako sa vyjadrovali
ostatní keďže unikajú výpovede stále
Áno cez cez pš cez
cez
Tibor teraz mám také ťažšie v tý nemá
ešte po tom rozhodovaní o väzbe Ale ináč
celkom v pohode to komik Čím dlhšie to
Čím dlhšie to trvá tak tým je
nedostávame odpoveď to je základný
problém hej proste keď je nejaký problém
napríklad zá to s prokurátorom nie že
sudca povie ja nie som oprávnený
zasahovať
nerobia nezabezpečujú dôkazy nie sú
oprávnený rozhodovať nerobia nie sú
oprávnený čo ste opravili ale ale ale v
tej väzbe už teraz keď je päť mesačná
kolúzna väzba
toč tak musia no však to je v poriadku
tak ale práve preto to musí posudzovať
No lebo musí čiže je nanovo by Toto bolo
treba odvodiť že tam končí väzba Vy ste
zločinca tak poto musíte posobiť potom
je pre vaše rozhodovanie rozhodujúce či
to zločinca je alebo to zločinca nie je
pretože nad kvalifikácia skutkov je
absolútne nepretržite Všade všetko je
nad kvalifikácia Len aby to mohla robiť
USP tak ako tento prípad Čo je dneska
ona je zločinecká len preto to lebo oni
nevedia že aký skutok sa vlastne stal
Oni nemajú zá či to bola DPH Či to boli
úplatky či to bolo oné oni nevia nevedia
že nevedia to zaradiť ale vedia určite
že to bolo prč finak pení Áno je to tak
to vedia č tak spoločenská skupina
Všetci čo sa priznávajú hovoria že
neboli členovia zločin skupiny tá
najväčšia najväčšia sadzba je za desinu
10 15 á a za zločineckú skupinu čo 5 10
čá skupina vám umožňuje v podstate robiť
všetky tie ako im pôvodne chceli zakázať
naší Tak to je to čo vám dovolí dostva
kvalifikácia ako zložený skupina preto
he Ale samozrejme tak 10 15 R pre nás je
to proste dôležitý skutok a a na čele te
dč podľa nich stojí Tibor Gašpar spolu s
malom bou Oni sú akože kvázi
spolu akože vytvorili viete to je troch
policajtov pod sebou a potom boli kvázi
ako vykonávatelia žačik
pist politi po tak bol no Háčko a
slovník slní a činný pre skupinu mal byť
ako a oný Mako aj Kováčik Kováčik je
taký akože činy pret takáčovcov Kováčik
chudá činy akože kide po ulici Hej To
ako tam sa MŠ snažiť o zachovanie o
prežitie be skupiny činnosti No však to
je to sa vš vám povedia takto to sa
všetko ukáže pri rozsudku to dneska
nehodnotíme dneska zbierame dôkazy Ja
mám názor že ste zločin sudca povie pán
doktor ja to použijem jaas sudca pré
konanie
Hej to zoberte si napríklad skutok 10
máme Oni nevedia povedať v podstate čo
sa z Chystáme sa fasher za čo bolo tých
400 000 hovoríte dalal ste movi 400 za
čo to je dobrá otázka Toto je dobrá
otázka Ja vlastne neviem hej ale to jak
hovorí pán slobodník Vy ste dostal
peniaze a čo ste urobili v podstate nič
hej Mako nič neurobil slov nič neurobil
frajer N začo peniaze ale hlavne že Bodo
chcel 90 000 aj s oný kašpar oni d Čo
robili nič oni nerobili
nič ani ich nepotrebovali na nič A čo sa
zariadilo už je to štvrtá verzia čo sa
zariadilo u dokonca mal napr urobí výrez
Hí to čo je výrez výrez hovorím doš
výrez to nie výrez Čo to znamená to
nevieme potom sa malo ovplyvniť
predprípravy konanie také konanie kus sa
mal tých Dan furt mení verzie a sudca
vám povie na záv
ja nemôžem toto skúmať no tak potom ako
musí jas jasn Šak to vyzerá dokonca to
vyzerá dneska len na nepriamu korupciu
aj keby aj keby tak to vyzerá nepriama
korupcia Hej
hej A otázka stojí ešte jedna že že tí
čo tam ja som počul tú verziu že že
najprv sa sedákov aže to som zjednali na
400 a že tch 400 doniesla fešanda Áno
Aha a to stále preto sa fler posral a
tom ako on aj žena by boli ako žen áno
aj keď najprv začal troška do toho ťahať
svojho fš prvýkrát vypovedal že všetko
riešila žena on s nič nemá Aha najprv šú
bol do pracu a nešiel von z väzby tak
došiel s tým že spomínal sa na stretnutí
Tibora už a išiel do bum
hotov dali ho na celú oné dali ho na
celú môjmu predkovi ešte sa pýtam ja
flasher pán fler Chcel som ja od vás
nejaké informácie No nič tom mu
nenaznačovalo lebo to bolo také porz že
ká ho umiestnili ale ked začal hovori
viete on Sem chodí a plače ak prokurátor
chce aby povedal to aby povedal to aby
nabrala a tak ďalej a že v že nechce
hovoriť a že toto toto toto a že potom
on proste Chce zocha to tý kučer na pchu
a zí začali poť Začal po aj na mňa No a
to už nikto nerieši že kto koho láma a
čo mu tam robili a tak no si ma zavolala
tak vyšetrovateľ tak sa mučo Robi začo
lebo to robí ČOV to kukuč by povedal Uhm
a mi ona hovorí že
no čo mi
poviete tým tankom neboli
zbytočné
čičov ja hovorím túto otázku si kládli a
vo
Fokus pre by nebolo vhodné ich mať na
odstránenie ťažkých vecí dobre ale prečo
ste zháňali peniaze
peniazi No a pochopil som že to je tá
flajšová časť že som vlastne k volal že
či mám prachy ja hím No áno však tri sú
mal šesť je min a to to čo dobre Pan
koleg Koľko ká ste stali na páchateľa
strašne ste ná hím a do pičo som vám noú
pištoľ chcete ma
z nemal zda že je to zbytočné Čo sú to
za
falošné akože to je moja úloha aby som
PR všetko čo máte na čom píšete na čom
tlačíte čo všetko máte To čo som ja
kúpil teraz sa nekúpil nič motorky pre
ochranku hovorím čo sa ste zbláznili
mojej predstave je 24 tankov kúpili tri
tak sa mi to [ __ ] zdalo málo pretože to
už mám mať každý kraj dva po bím sa
všetky slúžiť po voici ale tri na
Slovensku je akože nič Ale jasné dobre
teraz budú zase do niečo do kecať teraz
som videl ako tí naši hasiči sú v tom
Grécku To je proste čistá naša robota až
vymyslel aby takto vyzeralo č sa
predávajú všetky naše veci a zároveň
stíhajú že teda sme určite tam niekde do
piči brutálnej organizovanej skupine
vybrali St
milióny čiže k tej organizovali PR že to
je tak tak tak tak bizarný nezmysel čo
som sa dočítal v novinách že si to ani
neviem predstaviť kedy som nesedel na
tej stoličke ministra Choďte si tam
sadnúť Vymeňte si mikulom na jeden deň a
budete vedieť ako by mohla existovať eh
skupina ktorú by nevedeli na druhý deň
všetci v novinári
Uhm že to sú tisíce spisov tisíce
príkladov zám bol niekedy Tibor kaš aby
ste niečo ovplyvnili
Ak A prečo keď tá organ bola Prečo Kiska
Bol bol zavretý zastavený to stále prečo
bol Kiska zastavený keď to teda naozaj
nevyhovovalo strane
s lebo existovali aj Slušní policajti
potom Platí že organizovaná skupina bola
hodne slabá A neexistovala keď toto
nevedela vybaviť však do piči To je
akože uhladené prate číslo jed k
a a poviem úprimne že proste on dostal
10 pokutu a nedostal A prečo nedostal
lebo organiz čá skupina nefungovala
presne preto a presne preto nie je v
base pretože nefungovala enská skupina A
presne preto nie je v base Lipšic lebo
nefungovala začka skupina presne tieto
neexistovala lebo oni že nefungovala že
sme zlyhali hej že sme z neexistoval
neexistoval alebo neexistoval presne
preto nikto Krajn hocikto kde ste mali
všetky typy kos ktoré ste mali kocúr
čokoľvek č bolo v novinách toho sa toho
by ste sa dneska vychytali a tak vy dnes
postupujete že klebiet a novinový čá
robíte uzice tak tak tak tak toto keby
fungovalo vy fungujete dneska celá
dneska špeciálny prokuratúr prvý a
všetci ostatní sú v base hej keby ste
tak fungovali že keby tak fungoval
zločinci í zločinci proste vyšetrujú
korupciu vi čo vi o korupcii tak to
urobil on to urobil geniálny ť Lúčanský
To zlúčil sú dneska B2 vi že žč