14:22 si Telekom ty máš Mám
Telekom Ja mám ty Ja mám máš
R Ty si
[ __ ] poč s ostatnými môžem ale no
kontrolovali nás na hranic A čo čo si
ukázal ktoré si vybral ktoré z portfólio
tvojich falošných dokladov si vybral že
A kto Vám to podpisoval my ukázali že SM
že majiteľka a Kto je majiteľ a ja
hovorím ja som dobre
poďte piči k má to podpisoval majt k jeb
jaš
pusa wifi tu nemáte Hej s čom No a čo
všetko platí na nič nezabúda dokonca mi
sľúbil že
nám pomôže zohrať nejakú robotu v
Čechách No dobre A kedy to
vyplatí keď bude u sa pýtaš vieš meni sú
lové on lové m sú tak lové aby to mohol
vyplatiť
Takže teraz momentálne Ale nie on mi
napísal sumu a
že
máš Že som N lové do piči nde vo nech si
poč an dones nech ide do
kokota to je
charakter
problém že nie že on vie že tam žž
níkom sa mi páči že si taký čestný že
všetci sa priznajú ale penia nevrátia mu
zem
spartu [ __ ] no na sparte ve spartu no
no
yes z rep ale nechce futbal kapitán bude
ten Repka kriminálny vieš mar naj
Repka máme
kofiho Andreja pagačovič zoberiem No
môžem hne dvoch zadarmo pozri za mesačný
plá noy som hovoril Kde ideš sa PT PR
som hovoril teda že ste se mnou roková
Sparta teraz že aj Slávia sa pridala že
mal raz hrať
fotbal všet toto čo
čítaš že
rozhodli že mi nepovedia nariadil
spútanie Nora Prečo za čo na čo krásna
ústav ide že ti nepovedia No pozri na
Prečo by ti nemali povedať a to rozhodol
i ústav No č už sú zosrdcadohrnca
čo zastavili tú A prečo ti to nechú
povedať to boja Ale nezmenia bú do piče
tam
straf Prečo ti to ne nie tak on musel
povedať že to nariadil
svojvoľne prišiel by na európsku komisiu
hneď zajtra tak to získa
týždeň mesiac A už vieš že j ho máš plnú
prý
[ __ ] Áno najbližšie pôjde podľa mňa bez
Pú be bez
[ __ ] vyb sám Daj mu kľúče nech sa
na
pot poč Chlapi viete čo je na tom
čudné všetkým tým kokotom čo boli rite
Bachár zástup hentí všetci [ __ ] vak T
by mu mali mazať kľúčky takto vytierať
riť keď dôjde do tej basy
Ja Ja to nechápem A tie začiatky boli na
[ __ ]
úplne Človek si zvykne Vieš u nás je
výhoda to ja som bol na vojne ja som
spal pod lavicou Krč som sa do piči Spal
som síce po troch hodinách som sa
nemohol narovnať lebo vieš a pomaly som
pomaly som všetko Spravil
a nebol Naučený na nič mal ísť na vojnu
do piči do Trenčína čakali ho v Dukle
utekal som ja vybaviť modrú knižku dal
na tom feket vieš že eh keď bol malý tak
eh sadol si na sekerku a rozjebal mu rda
dve
polovičky a že d
vojnu vymýšľali sme teda vtedy do
piči bol na vojne nie už nebola vojna
keď
som ja som chcel ísť ale bol som na
policajnej akadémii Áno vidíš
prednáša tam som mal to policajné
základné policajné vzdelanie sa to
volalo kámo už aké kokotiny a bol tam
tento jonis jáno a mal mal opä čú Nie
počúvaj boli tie lavice školské Nie tie
klasické a on to on [ __ ] Prepnutý on
starý policajt vieš taký Keby boli ešte
oné a došiel teraz prvá hodina došiel
postavil sa k taký pci kde nikto nesedel
a začal že
OP peče vám poviem
č Ja som zákon Ja som poriadok [ __ ] a
tretíkrát ak nebol tej lavice tak lavica
na polku
že dobre Do stredu bula vieš Išli sme vš
[ __ ] išli sme s Tiborom Tibor išel
robiť zbrojný preukaz nie zbrojný
polovný list a Jano je tu akože šéf hej
on je šéf teraz komorn tejto komory
poľovnícke
došiel Som za ním B bývalý krajský v
Bratislave a v Trenčíne poč som mu volal
že
Jano naháňali ho policajti akože mňa si
ja som sa od jedného kokota dozvedel že
dávajú naňho svedku on bol voľakedy aleo
voľačo spravil alebo čo tak som raz
išiel za bludu a hovorím mňa bla bla BL
Hí do piči Ďakujem ti odišiel som do
záži nee som povlakom po
to piši takých dojebal všetkých a potom
sa stal krajský vš a potom potom to už
tak tak rástlo A teraz išli s otcom že
ste polový lístok na
skúšky sme
tam čo to Servus Serus Tibor ani nepozná
prvý raz emus poďte sem zahol A sedeli
chlebíčky dte si doniesli
chlebíčky chlebíčky a potom došli že
k tomuto počítaču si
sadneš ty budeš tu pri ňom toho oného ak
sa volal čo bol naur po No to som aj ja
tak mal ja som bol s
Marošom do piči toto je toto kukali od
nás všetko od toho Jána oni oni sa to
kukali všetko to si pamätám ten došiel
čo tam boli tí kontrolní traja Že choďte
si
chlebičky ja si neprosím Choďte si
chlebíčky odišli chlebíčky Došiel ku mne
vykal celý
nie že to budeš meniť máš sa dve
chyby Maroš isté a už sme strieľali od
Pasa z brokovnic Už to išlo čočo Maroš
furt
žúrka ideme žúrka na mňa po po A čo
Maroš Tera náš zocha chcem ísť za ním
chcem si ho dať do do tej inšpekčné veci
B moc a vybehne za ním nechcem to
nechávať iba na toho kokota siho roboš v
poh roboš je v pohode za tým chá fakt
prisahá Bohu že nemáme prehľad čo sa
fakt deje skutočne lebo tento [ __ ] tak
ako Boli tam veci niektoré ktoré pri
výpovedi výpovedi
toho debil janovec Ako sa volala
vorobiev sa dali nejakým spôsobom keby
bol dobrý
dobrý advokát že ho na to navedie že mu
povie tak bolo by sa to tam dalo spraviť
PR [ __ ] ja som to videl PR [ __ ] Áno
jemu viete ja som hovoril aj Norovi fakt
akože ja bol tak znechutený som aj
Norovi hovoril ja ID podľa trestné pod
tri trikrát inú odpoveď na tú istú
otázku ako hovorí Norovi Ja som nebol To
je taký
[ __ ] už B mi povedal lepšie Ja idem dať
originál náh Robova trestné ozná ja č
som to nechcel vtedy robiť ale ja to
robím Za tú inšpekciu čo najprv to dám
na otca a potom to naspäť to je čisté
Krivá krivé obvinenie čisté hej onde Do
piče nech si ho stíhajú
kokota
Ah do piči
Ako neviem či ho vnútil voľakto on je on
je hlúpa nie Nie on je hlúpy on je hlúpy
strašne hlúpy vidie že to je to to je to
bol tupý [ __ ] vždycky A keď niekto
[ __ ] tak som do Ja som videl hneď že to
je [ __ ] akože ja Ja som to h Ja som tam
strácal nie že čas ale to bol to je to
je živý [ __ ] fakt živý [ __ ] ako Vojtuš
je tupý zobok je ako mega alias to preč
všetko na bol čaj sedí
bobov vystresovaný mest tako blond sa
blond ki cel taká šuká No a hlbočan že
Viete čítam toho arpáda olza že príde
nejaká Pomsta No po voľbách ak sa sa to
otočí no no ale A čo čakal že nepríde
Samozrejme že príde príde Pomsta všetci
pôjdu sedieť A teraz v kuká he aleo
hlbočan to tak
vypráva ako nenápadný nátlak a hovorím
lu ja ti môžem sľúbiť za mňa že ja ti
zriadim samostatné Ministerstvo pomsty a
účinnej
ľútosti hlavičku a hím bude sa tvára ty
si mal vne povedať Mňa už oslovi že č
bude minister
vnútra teba si zoberie za poradcu nie
minister pomsty vieš to je krásny h Si
predstav že príde za tebou aj s takou
onou razítkom Ministerstvo pomsty
rozklad vieš určujem vám pomstu Počúvaj
kde je Čil tá [ __ ] vyjebaná Čo zabili
za spravodlivosť ak sa volali
tí eh tí novinári čo nás zjebal za
korupciu eh zastavme korupciu No
zastavme korupciu Kde sú k tu píšu
pičoviny No píšu k píšu č pičoviny proti
No píš proti nám také dráč Ja som myslel
že tú heyer už voláte No nevadí to B
lepšie kde je tá [ __ ] vš tá tá z tých
toho klipu z tých Tatier vieš tá Happy
girl vieš h Nevadí aj zastav korupciu
ruká Tak to je pič strašne
ŠK prehodím toto čo tut tam he to
svič prš onj daj to onj
Ivete A však ty
si piči daj
dajte tak sa
dohodli Počúvaj skúsiš
ale ale ale tam sú iné na kok Iveta
Iveta možno vycvičená už že ti HN skočí
a ale také čo čo oné čo by sa s tebou
pohrali ktoré však tam z tých čašničky
vyberieš tam tak hej no ne tú piercingov
Počúvaj Mal som takú Mal som mal som
takú takého klienta za vraždu a došla
jeho frajerka to zobrať na seba hej a
plakala priom A to brala na seba a mala
piercing v nose vieš Uhm A jak plakala
aj sopel začal tiecť A jak tiekol sopel
sa začal robiť bubliny A jak sa Robi
bubliny tak tá bublina vytláčala ten
pirs
ja si pamätám že furt som pozeral že ti
ten piercing vypadne a vždycky pukol tú
bublinu soklovú ako krásna scéna Keď
chceš viesť čo to nenatočil vo base
Nemohol som točiť
base Aš taká bublina ač TR a PUK ju
pukol psí To si nevedel čo zas takže tá
čašničky bola stres lebo došla k nám a
ale som to hľadal lebo ona že ste pokojn
chutí vá p že nie doneste mi knihu pri
ani a sťahujem že chc Ty si [ __ ] ty to
takto znechucuje poč určite počkaj
počkaj počkaj počkaj počkaj Marek si to
chystá na večer Neboj sa
Jasné a on že fakt čo oné Čo sa vám
nepáčilo hovorí chce tu avne už mi
vyprával že chce vyjebať Ivetu vonku na
parkovisku nech ho nemusí do postele
ťahať vieš
AB tam nezohreje do piči od odzadu bez
lásky ale zas my nez nechutní uou eh
akože
jačko dobre idete so mnou s mou na víno
neviem čo ideme čo Poďme už nás čaká vi
po Áno ž čaká No o 8:00 dôjde dobre Ja
musím ís a na chcem pomôcť malými
ešte parka som nechať Jebať sa dlhšie
dneska som kar nechá by sa Marek ale
nenaje by ju prosím ťa zajtra o 16:00
vodca
vieš ako jdete Zajtra je čo Piatok
zajtra ide Marek za otcom z varom ide
Mišo poobede tuším Tak škoda že pekne
ten [ __ ] eer som mi hovoril že
Stretneme sa v stredu a ostal mi [ __ ]
vieš aby ani nezavolal že ide do Nových
Zámkov že má voľajaké pojednávania ani
mi nezavolal neviem či je urazený alebo
čo ale asi je urazený však ja ho odrazí
Načo neviem tak každý čo má dneska VTi
dieru
tí čo majú dve DIY vidíš ako sa tí
urážajú [ __ ] že kuce ky sa vypotku nor
ruže Však chystaj
píš
pš Aleš [ __ ] m len akože na zarážajú
títo dvaja len ply do
piči retardi A teraz teraz ak to bude
vlastne Kedy je nejaké pojednávanie
znovu to ešte m Teraz sa ešte sa
rozhoduje oné ešte sa rozhoduje o
námietke voči klimentovi Takže spis trčí
na najvyššom súde A to robím naschvál aj
PR som požiadal tú dodatočnú lehotu
nemyslím že mi urobia to čo mojim
dvojičkám že mi ju ako Odjeb ale počkajú
kým im to napíšem zajtra im to musím
poslať Hej pekná sťažnosť voči
klimentovi a
eh písali sme a na to naťahujeme ten čas
čakáme 36 TR Čím je rozhodne žilinka a
alebo či nerozhodne o námietke voči
Lipšicovi alebo či si nezoberie spis
európska prokuratúra Ak si zoberie spis
európskeho prokurátúra na previerku tak
je dva tri mesiace POK alebo to musí a z
väzby z väzby L rátajte že teraz mi
dôjde chcem ísť do Košíc do spisu
Pravdepodobne si ešte Najvyšší súd začne
zdržovať a Najvyšší súd si ešte vyžiada
nejaký čas na vyjadrenie sa k sťažnosti
a oni dajú 10 dní im 10 dní mne na
repliku k Rátaj do 10 októbra A v
priebehu októbra rozhodne ten ústavný
súd možno do 5 10 novembra najneskôr
vieš to budú všetci d ale budú to bude
to zdržať No môže byť že môže byť že
žilinka sa úraduje skor
vieš Inak inak do piči trvá toš Počúvaj
však trvá to Počúvaj dnes dneska to
všetko dobre povedal že mali ste vidieť
že keď došlo pre Odborárov pre tých čo
bol on tam čo ten z most či čo to bolo
že došiel tam povinne zatlieskali keď
tam došla neviem voľ aký [ __ ] ale že
došiel žilinka že tak to bol potlesk to
bol potlesk pre človeka ktorý má
gule
ako že prečo nedošla prezidentka že
nemohla dôjsť prezidentka lebo sa fotí
momentálne na koberci No a
Tak dávaj však jasné no dávaj pod [ __ ] a
že prečo že eh nevie si vysvetliť že
prečo neš predseda parlamentu
Boris si Boris jebal akurát voľakoho
Boris B akurát fajčí niekomu a a [ __ ]
tam zajtra si ráno na firme zajtra som
ráno na firme ale na 9u idem do Do
Bratislavy idem robotu nie idem eh eh na
do unikredit ideme všetci traja na
deviatu ja eh kender aj za dôjde
generálni z Prahy tak ideme s ním
podpísali sme zmluvu na ďalšie tri roky
St len keď sa budeš vracať Dobre dáme ja
možno ja my to vybavíme tak že behom asi
behom hodiny však ja tam nebudem mať tak
čo robiť ja už tam nechcem nechcem sa
tam plať patek patek nerád chod Zámky
kokotiny No nerád chodím keby som o
10:00 o 10:30 vyrazil tak D aj keď sa
budeš vracať dáme kávu dobre no dobre PR
veci no a eh si hovor Marekovi dopadol
inšpektorát
Aho prosím ťa tie
zmluvy Všetko mám a nemám polku vecí
ktoré som si pýtal Takže čo nemáš si mi
dal dve kúpne zmluvy doniesla Mirka ja
som je ešte dneska volal doniesla mi
ďalšiu A aj tak ešte nemám zápočty lebo
T vraj žena mareková
mm potom to daj nahliadnu Jasné jedna
otázka tie zmluvy o prevode tých eh eh
nehnuteľnosti v bonu to bolo v bonu
robil kucek či robila nie čo robil kuce
robila greňová ale to pr kucek Áno No to
nevieš 100% sa zá tak greňo mus si z na
to bí No tak potom chlapi Však sadnite
si aj s greenov zam ja to všetko vybavím
mbuj sa alo len nie že keď už N zú
štvrtok alebo kedy a potrebujem z počty
Ešte to jediné nemám to je to
najdôležitejšie
čo [ __ ] ak rampa a nez Potrebujem ti
započtovy lebo v tých zmluvách to nie je
a tie zmluvy sú už na [ __ ] minimálne v
tom že norok to predával bonulu tak to
predával za 400 neviem koľko Tisíc a
bonulu keď to predával tebe tak to
predával za milión 400 tak taku má také
znalecký posudok predtým znalecký
posudok Prečo nebol a bol znalecký
posudok ale ja Počkaj to on to kúpil v
konkurze on to kol konkurze Ale tebe to
predával do bonu to predával za 400 Á
pani Sao No tak navýšili sme tú cenu
nedávali smee znalecky Ale on za koľko
to kúpe tak dvakrát ako trikrát nev
neviem Musíme to pozrieť neviem či tam
an znalecký Nie nie to mám pozreté Jáj
počkaj tam boli robiť tam boli robiť
robili sa tam úpravy to bola tam bola
predaná stará budova A my sme
investovali do toho Ale nie je vyplatená
ešte ani to 2020 on je problémový No čo
nájdeme tam dobre ja tam nájdem problém
Dnes hľadajte do piči hľ čo hš [ __ ]
riešenie
[ __ ] aby si mal čo ty vyriešiť ja
Najprv Najprv
eh potom čo robí vyrobiť
No tak Vybavil som to Marekovi som pokal
čo má robiť a ja som to toto takto takto
to hovorím a Nejdem Nejdem naň žalovať
ale je to tak je to tak pravda Hej [ __ ]
je samoľúby chlapec do piči [ __ ]
Počúvaj som sa naučil všetko od
neho aj ešte si aj najed gom aj Norko to
robí dopiče s gom tak si naj aj ja som
si s toa si ale aj ja aj hej sedíš zorom
mys Mal som spoločn príma s lipšicom
išli sme na súd a pojebal som ho Lebo sa
nepýtal na informácie akože čo idem
robiť a ono sa pozerá hovorím a keby sa
pýtal aj tak mu to a on aj tak mu to
nepovieš Ja som
to a zrazu že on myslel že ja to ja som
podm jak sviňa on tam stál A trúfam tu
tu tu začal mu nakladať poč p ja že
áno
poč počúvaj truban voa čo písal teraz či
sa vyjadroval k niečomu to neviem či k
párov Nie nie ale teraz vážne hovorím že
by bol rád keby Jeho dcéra s Markom
[Hudba]
kopulovanie tomu sa vyjadroval neviem
čomu tak Pozrime nejakú
nejak
panovanie
sal to vyhrať už Je na čase trvá to
dlhoš všetko čo môžem a ty sa
fáš prídeš
nie á
h
bol
poveda Jaj to L do piči toto sa mi ľúbi
ale zmeškal ste šéf len len ste zavolal
Ja som nestihol vám ani rovno kúpiť
nevadí vy zabúdate na to čo však ja som
bol v Prahe Ja viem ale však viď inokedy
ste mi dal včas vedieť ja Ja som ti
hovoril že štvrte Však každý štvrte tak
je to no ale keby to
mena ty je [ __ ] a hent tam
kriš No však dal som do tej piesky Veď
vám to ukážem tamto troška
pasu poč kš
Musíme to aj nanovo vymaľovať ako tú pba
Áno No jasné veď to hilo Volal som potom
vým hovorí že povedali že PR lebo aže
ja
y