počúvaj a ja chcem počuť do
neušiel prosím ťa
ajajaj Dobre Ne poriadok ale tu máš aj
potom tu máš aj oné chleba všetko
Ďakujem ďakujem ďakujem Tomáš najed sa
najedzte sa Poďme sa najesť Poďme sa naj
Poďme sa
aspoň Viete čo u bolo nepríjemného
ignorovať
kedy Na kedy Na sobotu na nedeľu tak asi
dajme T nedeľu že bude chorý
tak nedeľu do piči ja mám deti doma to
ešte týždeň
nejdem dme ho športov budúci týždeň tak
ho nepotrebujeme
ho sme chceli povedať o tom nor
to sme sa dneska bavili od
neho dnes som tiež preberali Mali by sme
vyskúšať k tomu
dobytkár cez T prítomnosť Lipšica útok
na Lipšica a nech TM spomenie do
bitkára dajme na
nedeľu čo
tam tie je
kolega to je [ __ ] pošte tu
nesmrdí
kolu jeden mám mám problémy zaj bandov
Mám problémy s trávením zaj vás poprosím
keď si môžem vypýtať keď mu povieme že
to je
bandov to vyie to
jebne čo to máme nejaký nový sirt
starý ten z min to bol minulý týždeň to
bol dneska to už je
oný
nedôjde
[Hudba]
doem
VP do piče A som nž dneska by som u
niečo povedal ozaj
mal ísť po obede za
mihalík mihalov nebral telefón o
12:00 nevolá že sa nevie eugenovi dovať
čo sa
deje potom
Eugen zdvihol povedal mu že má
pojednávanie v Trnave že sa že to má
nadlho že nepríde
dneska ja o 2 vidím eugena v k v Koko
Kafe na cigaretke si sedí a o Keď som
išiel Markom šiel poš hore do kľúča ešte
furt tam
sedel úplný [ __ ] to dneska došlo dneska
došlo mihalíková z vyššieho súdu že ho
necháva vo vezbe že im poslali do piče
vieš s tým
prepustením No aj zet aj zetocha nie iba
zetocha vieš On je úplný [ __ ] on úplný
ono má tak v piči všetko že
že [ __ ] [ __ ]
dôvod vieš ale máme 30 podaní treba
písať Mareka môže aj jebnúť do piči aby
to bolo napísané vieš a on [ __ ] sedí
ped na káve s kokotmi To
[Hudba]
je úplný žebrák úplný a potom sa niekto
čuduje že naňho nadávame a že nevie čo
vieš že [ __ ] [ __ ] prašivý pes A
keď si ho videl má si za ním a voj
pozdravuje ťa
mial
nie už neol Podľa mňa videl že som tam
išiel
viť dvakrát prešiel
na tam sa d okolo t
čo si dám čo
chceš je to tvoje Marek si
[Hudba]
tatarák že mu nechcem narúšať vieš šišky
aby náhodou nepovedal že som mu
dal ide tá inšpekcia [ __ ] Nikto nevedel
čo
spravia Majú v piči pozri ková žika
potichu žiadne
mediálne čo mi hovoril ti povedal
vtedy A to prvé sa R pýta
na
teba te
čo a čo som ja som tam bol alebo
čo jas ty si jediný k si nasáva d inak
do piči majú ťa plné zuby za Dor neboli
ešte neboli ešte za
dvorom takým sa dorov
po spať som len začal Ešte som začal
robiť zle ďalšie veci nové do ruže furt
vyzliekajú toto toto obliekajú Nitra Nie
že pá bol taký a tak mi jebe Však pára
je tak opatrný že pára sa ani s mojimi
rodičmi nestretne aby im povedal [ __ ]
že neviem na skúšajú na teba že tak však
koho dolu Však rozumem že mu tč na slá
to bola
dohoda keď ja asm spom tí Koko si dožil
aby sa
nbo No to ozaj [ __ ] keď toto skúša
žebrák sto Aký [ __ ] žebrák
Makov [ __ ] pojebaný ši takýchto kolko
to by malo nastupovať na to by bol
dobrý pič
enec vi sa teraz musel aj stiahnuť
človekovi Uhm aj
čudov teraz keď ková žika čo Uhm To je
signál veľký za to bol aj tenzor podľa
mňa eh eh Lipšic lebo už je zle za to
bol rozhovor preto je vaľková v Dubai
preto je vaľková v
Dubai bude zle už bude akcia už mala
možno aj mala byť keby somi rozpr chn tý
Však počúvaj šak prečo by tam šla teraz
na 60°
Á na
dovolenku To je tiež dobrá
[ __ ]
čo počúvaj
bu
rád Uhm ešte aj ten smolen si tam otvára
hubu že počul že neviem kto je za tým a
tak ďalej a to stojí a padá na machovy A
suchov lenci takto akože smerom koná No
jasné pošlem výpoveď ti to
nehovorí Ja som hovoril že tie niektoré
veci musíš spraviť vieš tak ja si neviem
predstaviť ako nás do toho natiahnu č My
sme s tým nič nemali bš má počul Ja vený
smolen však to ti hovorím že tak však
[ __ ] Nepoznáš ma že to ja zberám všetko
toto ja som
vdš [ __ ] [ __ ] Však dobre ale byť Koko
neužitočný po [ __ ] to si drž najbližšie
vieš a piče ešte bližšie
a už úplnejšie meter pod zemou to SM mi
to si chcem poť päť
kubíkov lč lč nev čo
kon
tý Čože tento
týždeň že začal
zisťovať prš hamara mohol ešte raz to ti
hovorí s Hamar mal 200 vecí to nemusí
byť Jasné Hej mal z marom 200 vecí viež
on tiež druhá vec je tá že prioritne on
ide kvázi o poschodie vyššie kukali
nejako vákov Uhm Ja som pamätal ti
hovoril že je že každý to más
obchodované tak to nebránil nečo ho
nebrali č on pustil rep a pustil
šľahačku pár dní po tom čo bol vypovedať
Každý to hovoril tu sedel [ __ ] som mu
to hovoril [ __ ] že má obchodovať nie To
neverím a ale [ __ ] hu
[ __ ] to mu nevedel možno tú Ale to je o
to
horšie je to horšie keď si
taký čo kalias kbo kako som počul no áno
hova aj
ona ja
j
že vi Vieš prečo
sú ona nehovorí ale jaslí že oni ho chcú
práve kvôli vyjednávaniu s Ficom vieš už
ho chytiť fakt že za krk vieš Kaliňák by
N to nepočúval voči ficovi Ale bolo by
to na [ __ ] vieš že pre Fica by to úplne
by zbil sa lebo by nevedel či vypovedá
neveril by že nevypovedá alebo nevedel
by to verifikovať
F by nepochyboval o tom že kavi
nevypovedá
jepe koľko by ho zobrali dvakrát Ned poč
mu zo služby o nejaké veci o ktoré vieš
len ty ak a ti vy to poia ké hry by
rozohrali Psycho tuná by bol ty [ __ ] by
robil stojky a hentam by robil zy na tej
hlave
taký vieš Ak ťa to dojebe keď zasp na
teba niekto
vy ty vš tiež Jo Počúvaj Lamač má
Pavlovič máj
fiu len to musí byť od nich Voľa vi čiže
oni si strážia lamača jasné že otázka na
koho Lamač ide No že proste takto OB zas
aj palovič už vie že toto nevie zastaviť
vie Len vyzrážať sa vieš tam on vie že
to nevie zastaviť on je on je [ __ ]
vieš nie je háč hej Alebo to je hko
takže bol Palovi bol na on jeho poslal
hrbáček z tej eh tej pozemkovej mafie
Aha a zast vypovedal drak a palovič
zastupoval palovič zastupoval juričková
ale juráček sa ona volala a lieskovského
čo boli pod h pod ev vačkou A bovi to
bolo také
že napríklad taká [ __ ] Šenková sa volá
frajer jeho brata ona robila u Marka u
týchto kokotov OT kára A vieš Peter
Filip si ho veľmi považuje hč jebe to
tak jedn kosí Pet Filip považuje vieš No
to je ešte horšie keď ťa považuje Peter
Filip je strašne dobrý palovič a tak
došiel On došiel s tým šálom došiel
teraz sa pýtal taký [ __ ] so špáratkom
ký nebol od takač že
toto toto kukal že čo mu Jebem Hej a
všeobecne bol tak že boli tam henten
ludevit raj a takýto [ __ ] vieš A teraz
že kš kš kš Lebo kíš ludevit raj a potom
bol taký [ __ ] že turansky Turanský f si
jebal oné po turansky vám dám normálne
zľavu na manikúru Ale on ma nejeb ma
vyrušuje do piče sedel už dč vieš a he T
kokoti došli na sú na špeciál že si
otvorili plechovky ja kuká [ __ ] každé
tak nejaké tričko talár jeden špáratko
okuliare na hlave No ja vi to máci Ja
som [ __ ] a zrazu pozerám a tak ak zo
zel to taká vôňa ovocia zápach ovocia sa
otočil [ __ ] a voz bývalý leov advokát
šúpe
mandarínku ja kukám na palca či to vidí
šú to
pomaranč
jasný [ __ ] čo som v pekle ty
úú do toho bolos sena k leman č bval
otázky najťažšie vypočuť kajus
naj o to viac cisk drak
No dobre Aha dobre dobre dobre dobre
dobre dobre
[Hudba]
čau ťažko
vypočuť hovoríte tu o nejakej zločin
skupine eh viete popísať
nej vertikálu a horizontálnu
štruktúru a oni tak že viem váš klient
bol hneď pod šéfom šéf bol on on Tomu
celému akože velí To je tá horizontálna
a vertikálna No to je presne túto to a
tak ich všetkých po zaraďoval ja tak sli
fľaky čar Ja sa tak bavil moja klientka
bola mimo
Ja som mal dvoch sadistov ktorých eh
obvinili To bola taká sa volala že
prieložná hej to hovoríš a všetci
advokáti sa jej pchali do riti he a tak
jej kývali a zrazu len daňovi Aha nese
sa jak hovno na lopate vieš ale kývali
je vieš a ona mňa vieš Mal som oné
Došiel som to bol prvý klient a potom
druhý a prvého klienta boli eh zle to
žalovali mali to žalovať ako len
falšovanie podpisu a razítka a oni to
žalovali ako podvod aali podvod ale na
podvod keďže mal podviesť svojich
rodinných príbuzných v rámci dedenia kde
sfalšovali razitka pomocou bytovej
mafie tak aj na podvod obz zč potrebuje
súhlas a robila to ona a robil to Ten
Ten Ten svalnatý Ten taký zhybe čo robil
ten oný že ako sa on volá porubský Ježiš
Ivan Jurko Juro A teraz ja som došiel
prosím vás chcem s klientom sa radiť a
mám toho dosť tak keby sme ja o tre
Prídem o št že poved Jasné jasné došiel
som o 3:00 nechali ma čakať do 11:00 he
Počúvaj bolo tri živote náá ma zobrali a
teraz všetkých do cpz do cpz do cpz nie
Došiel som ja na rad a hovorím prosím
vás preložte mi zo spisu súhlas No aký
súhlas hovorím súhlas poškodených z
trestný stíhaný Rodin príslušníka kukajú
ak kokoti he ona naň Počkajte išli volať
volajú už bolo tak pol jne PR svet došli
a že branie špinavých peňazí že menia
kvalifikáciu poku a hovorí Čo je
primárny skutok k telefonáty z v piči
hovorí však je prvé konanie je hneď
pranie jak akože on preal ten dom alebo
čo teraz nevedeli Viete čo Jebeme
púšťame nás domov a tak ďalej oni nás
pustili A hovorím Hovorím černušková a
pani
černušková Počúvaj Všetci sa lámali
černušková 6 tak ernek bába došla a išla
s tými takými kukláčmi čo ju predvádzali
vieš a ona Chlapci ale príďte niekedy
Však ja som v Rusovciach Navarím vám čo
sa tak tvárite toto aby vám vypráva Však
je toto toto č aj ty nešťastí takú hlavu
mali a baba Počúvaj Marek keby ma rezali
ja
nepoviem babička tam vi ako taká správna
baba a dostal som ich vo ešte hovorím
pred oné vieš som dával Prieložný só do
rá vi AB som bol obľúbenejší a hovorím
pán černuška viete prečo nás nechali
čakať až na záver viete to a on že
Neviem bol taký jednoduchší nie a on že
neviem lebo až na záver sa rozdávajú
medaile a hovorí vieš tamil a potom som
mal ďalšieho klienta a tak ďalej to sme
všetko akože vybavili a teraz som na
súde to v podstate len kvázi akože
sledoval ako taký nechcem povedať že
nezúčastnený ale taký že Vedel som že ja
mám nezávislý pozorovateľ ho to bavilo
sledovať týchto jebo
vieš sý kokos je Pavlovič Pavlovič
je cok to vieš že kovi došlo zle ja
ho nechali ty [ __ ] mohli nechať čoho na
základe
čoho nemá zločineckú nie organizovan To
hovor
neviem k
kot fak akože Ma to zaujíma
že
húl On je fakt hlúpy ako
zab že super
ak spravíte spolu kancelárie tam sedela
takto
sí do
verejnosti vlasy sadla takto aby
pozerať takto Počúvaj vlasy mal nor na
ješ [ __ ] vyzeral k
Player ČOV z
1992 ú také vlasy do kokota
matel išiel normálne matel išiel ak keby
ja matel má tetovanie to vieš matel
cvičí také tetovanie má biela kravata
červená košeľa ten Tal išiel on tak vieš
pomalý vieš Sabová toto toto
Kučera tak kučer celého Vieš Tak tam
sedel
Kuk Hí aký
gumák to sedel vi keby
ch krásny súd vieš mar začal pán para
napísal toto para napísal toto toto raz
mi to prečítal he
p že si dal dva Lexaurin potom tá jeho
kamoška písala Á no že dva som mu
povedal Daj si aj druhý Lexaurín nie len
jeden TR
jebol A teraz oni za zločin normálne za
zločin mali uzavretú dohodu a sudca im
hovorí idete podľa zlého zákona je to
prečin advokáti že k včera Vieš koľko po
nechápala ani rozdiel prí zločin Teraz
eš začali učiť červenať oné mu šúrková
paragrafy to vám chýba hento vám chýba
tamto vám chýba tento m m dôvod neuznáva
skutkovej vete máte rozpor medzi
začiatkom a koncom musíte upraviť to
hento tam Počúvaj päť minút im diktoval
tie netky čo nám vonku povedal že nedám
vám slovo ale budem reagovať na to čo
ste napísali hej A Miško mi hovorí A vy
čo tu ale vy ste za koho tu on a Miško
akurát
Zabehlo zabela on že čo si ti bol vieš
čo bol hovorím zrh tu No dobre bude
hovoriť len
[Hudba]
pčko
vidíš a matel ide d pán doktor
pravá srandu vie vieš A teraz skončíme
VZ že neem Ať v šoku a teraz on že
ukončujem verejné zasadnutie vieš tak ja
somodi hovorím Ďakujem on dov p doktor
dov Počúvaj tí len sedeli Ja som odišiel
oni norm ešte sedeli ja som sedel sedia
všetci Takže ja som mal pokyn na odchod
vieš A Miško že ty si predseda spravodaj
jak vtedy února he keď sme došli je
voľná miestnosť doč to už viete že je
voľné Poďme ich vytočiť
vieš
No jáj [ __ ] Toto je aká pecka [ __ ]
ková ž do piči To je super To sa baví
nor potešil a nikto naň ho nedal trestné
kokota len my [ __ ]
fix No to na základe toho
náš Jasné že nie hej he Hej To nie ale
ale sa pýšiť môže hovoriť Nie nie nie
nie nie ja sa budem pýšiť keď mu roz
ešte vyššia za to marenie spravodlivosti
lebo my sme získali dôkaz totižto My sme
napísali vojtušová Prečo zrušil výsluch
Petrova a on že no preto lebo utiekol vy
[ __ ] a čo sa to pýtate štandardne by
som neodpovedal vám odpoviem ešte mi nap
no no no si to čítal he a SM to tam
dokladali potom áno jak dôkaz jasné to
lý dôkaz Však to Kováčik z maril to
nevedia ani uhnúť Rozumieš ma to nevedia
ani uhnúť lebo Vojtuš nám to potvrdil že
ušiel som výlu kvôli tomu že išiel do
piči ušiel a keď ušiel kvôli Kováčikovi
tak musia naložiť
ja ešte ešte sa pýtal že prečo sa to
pýtate vlastne No on sa p Prečo to
vlastne začo vám to je hovorím ty nebol
ako dôkaz pode
vypovedať teraz čiže Vojtuš vlastne
Vojtuš je svedok teraz sed proti
Kováčikovi dôkaz [ __ ] a hlavne teraz si
vezmi že teraz si vezmi že eh poslal
vyrozumenie o
úkonoch
suchoba eh semanko a ešte široký Áno
široký poom a Nedal Nedal Petro j No hej
a vi zž a je zadržaný Hej
a viete ako Petrov hovoríte Petro Petr
Petr Petrov je pre nich najväčšie zlo Čo
môžu mať to oni ešte nevedia vieš to to
to je To je v piči a oni sú tak v piči
že to to to si nevedia ešte ani
predstaviť čo čo príde to je
koneč to ja ja by čú tak už teraz
normálne Obúvam No Toe také tie čo mal
Forest gum tie večné tenisky Vieš čo z
nich prebehol celú celú Ameriku čo z
nich prebehol zastav si zastavil už sa
mi nechce
utekať už tam je a čo bude da ja
domov Jaj to bu toto bude super To bude
super Koko vieš Ak mus si teraz Kliment
rozmýšľa v tom zloženom senáte že Čo
spraví do piči námietky vieš
a hovorím že všetci sa boja tej
európskej prokurátorky a my sme jej
napísali že ju
chceme musí kukať No vieš dobytkár čo do
dobytkár lebo ne lebo viete máme
nepríslušnom prokurátora toho
slovenského a napísali sme žiadosť že
chceme aby nás dozoroval európska
prokuratúra kým by európska prokuratúra
priberala prípad je to pol roka ale
zároveň ona vám musí dopriať oveľa
väčšie garancie práv Ako máme podľa
trestného poriadku napríklad odmietajú
odmietajú obžalobu A kde sú dôkazy to
znamená dneska sa nikto nezaujíma o to
že či máme dosť dôkazov proti nemá ale
keby to pošová tak prvé čo musí posúdiť
či je dosť dôkazov tak
sme tak si tam pani Kevešová pome Hej a
hovorím
Norovi ako oni si myslia že to urobím
Noro Ale ak to Mne sa zdá tak sa mi zdá
že oni mali osloviť kšu a neoslovil ju
tak som oslovil Ja Napísal som aj súdom
že ju oslovujem aj oni ne ju oslovia
lebo článok 24 A 27 a hovorím No ešte je
tam jedna vec Dá sa aj nahlásiť trestný
čin a ja ho [ __ ] nahlásim lebo tie 20%
boli ochotní platiť za tie nfp za
pridelenie tých dotácií Tak museli 40 až
50% navýšiť cenu to znamená podvod a za
to je priamo príslušná ona úplne že
najpriamejšie tak ja ju nechám premeniť
všetkých tých 93 skutkov a potom bude
mať aj Hruška problém že to nestíhal A
dám na hrušku trestné oznámenie za za
zneužitie právomoci že rok nekonal ak OK
všetých od stíhame hovorím budeš
európsky
prokurátor ja budem
generálny to
vieš Toe ale to p až po Španielsku to
všetci o jebú hovorím no rozjebeme začo
si s nami rozjebeme to všetko
vieš a hento Hovorím ti to to
SPF tak to bude tiež pecka vieš hovorí
OK hovoríš že daňový OK hej hej he Hej
hej tam je toká tam je toká to to to je
suchoba tvrdí stále bol terap a suchoba
stále tvrdí že nič Ned nič nedal a to je
také že ja som počul to sú pičoviny vieš
sú pičoviny
vieš sú kokotiny Len je to vieš toto je
tá citlivá téma že si predstav tých
kokotov tu máš Vieš mňa dali roz Ja som
mal klienta a teraz toho klienta Ja som
mu to hovoril poďme rozjebať oného poďme
rozjebať klienta urobil chybu ale jeho
presvedčili že pána nemá vzťahy a že tu
treba vzťahmi riešiť ojebali ho o 130
€3 oznámenie že ho že chceli korupciu
hovorím tak a potom došli za mnou či sa
nevrátim do prípadu hovorím Ale viete to
už je také že ste nahlásili korupciu to
v živote nevyhráte To je ako požehnanie
som ale teraz vieš videl ma v telke
teraz si predstav je v trojke na právn
výchovnej dostaví sa tá frustrácia a
všade hovoria pára [ __ ] pára [ __ ] pára
[ __ ] a jemu v tej hlave sa určite to
pomotal že kto väčší pára nebol za tým a
tak ďale a tak ďalej a je podľa mňa
trestné oznámenie že som mu napísal že
že 200 000 pre mamojku a 100 000 pre eh
kováčika a hovorím oné hovorím im Však
ale hovorím Čo jebe Však eh MJ
kandidoval na ústavnom súde v tom čase
hovorí som mohol napísané 500 000 akože
čo by mamka spravil Však mamka bol [ __ ]
ešte na fakulte ani nebol stáť v
parlamente Však to bolo [ __ ] 2000 [ __ ]
15 alebo 14 alebo kedy Áno No a vieš to
bolo dávno hej tak a oni kukajú na mňa
aj tí naky ty u Podľa mňa sa tam
pripravoval aj púta na mňa akože ja som
za každý trestné oznámenie ale [ __ ]
vieš ale ale vieš on ťa vidí v telk A
tak ďale to znamená aj aj Nora A takto
keď prezentujú Chápeš preto došiel aj
Lipšic na to na to pojednávanie On
došiel ako ohlasovňa spolupráce On
došiel im ukázať toto má cenu a gly
potom hovorí Norbert bodor má inú
dôkaznú situáciu ako ostatní najmä uňho
sa bude skúš Chápeš On to dával ako
najavo Ako najavo že Nebuďte kokoti
proste pomôžte si keď môžete Však tu ho
máte [ __ ] a hneď vám oné vieš lipšicov
zober vieš
rozumieš
no vieš a ti garantujem že Lipšic si už
pripravuje výstup zo špeciálnej
prokuratúry cez tú politiku Jak sa fotí
s tým psíkom jak hovorí o deťoch On už
vie že je koniec on vie že špeciálna
prokuratúra zanikla on to rozjebal na
minder celé a tí sprostý špeciálny
prokuratúry ešte on apla
všetci ho sa podpisujú že sme za to aby
a si myslia že neviem čo Chápeš On chce
len v vieš on nebol prí žiadnej sračke
on je on ich musí vytvoriť niekoho kto
sa ich bude akože zastávať kto za nich
bude bojovať v inej pozícii aby ho
nenatal On už vie že je zl On už on už
ide preč od nich On už ich nechá vyžrať
si tie sračky a tam príde strémy tam
príde Laciak a takíto tí [ __ ] čo akože
vieš Burda takíto kokoti čho vajcov a tí
im budú trepať kokoti š to
kto ich bu kokotov Kto bu koláčika pote
perá chlapci m
nebol teraz by mali k váží Teraz by mali
š z Kováčik by mal povedať že kázal mi
to minister Nie to PYRA myslíš Nie je to
Pí Kysel Kováčik má po kariére No to Ne
Piči no toto nerozhodí to je jasná to je
chápete ešte sa v priamom prenose dom mu
priznal pič a povedal že úplne hlúpo Áno
akože tam mu nepomáha sv
môže poč nechcem na vás
tlačiť ale mohli by sme ísť ke sa hneváš
jednak Marek bude mať za 25 minút eh
rezeň s palacinkami nachystaný to
vyhovoril na M he a to je to je hlavný
dôvod
a
druhý som zajtra od rána preč a
potrebujem ešte upratať doma Čo čo máš
Nemáš nikoho zajtra djd
vieš
u si
debil si dať
upr Počúvaj som sa SM s
dvorom došiel
OK mala ola