že treba tam ísť bude tam pokokot
novinárov ktorými sa treba baviť Ale pá
d Ak je to možné mi vysvetlíte tak je
tam Dušan Kovalčík bývalý špeciálny
prokurátor ktorý tam má troch obhajcov
oproti sedí šurek a tam sedí tá lezba
Záleská obrovská miestnosť na
špecializovanom trestnom súde ktorú mál
a tam sedí len 40 novinárov tam nebol
nikto z verejnosti Prečo si tí advokáti
neobjedná 20 ľudí dopredu ktorí tam budú
ohka nejakého dedka s palicou Ja teraz
hím o mediálne Však vytváram tak na to
sú Viete čo tí novinári robia tí
novinári normálne reagovali ak v kine
keď sa im niečo páčilo Ako dobre že
netresk vo vzťahu k tej zále keď náhodou
niečo bolo čo sa im nepáčilo tak a už
písali a ďalšie veci nemôže byť
verejnosť novinári Toto je to čo SM
namietali v kočnerovi lebo v kočnerovi
Viete čo spravili v kočnerovi spravili
že pustili len novinárov oni Dokonca som
namietal vo väznici keď bol na osba1 ale
dali to do väznici folcova kel alebo aj
keď kočnera mali ešte Zaz vo väznici tak
som im hovoril že aj v Rakúsku
neexistuje zavret dvere tam sudkyňa keď
otvára keď otvára pojednávanie musia byť
otvorené dvere ja vyhlasujem vec a
nemôžu byť zavreté dvere potom ona zistí
povie pošle justičnú stráž alebo
nejakého zriaden CA Je niekto na chodbe
čaká tak Zavrite dvere Samozrejme je
vyvesená vec a môžu vojsť Ale toto je
zavreté a teraz je otázka ja nemám
presne informáciu ako ona vymedzila
priestor pre novinárov Ale nikto nie je
počúvajte tam je sedenie Pre 60 ľudí pre
70 ľudí a dme 30 novinárov ktorí Tam
sedia a Robia tam bordel nič iné Prečo
tam ten Kováčik lebo poučme sa z toho
Však budeme Asi pravdepodobne chodiť na
nejaké pojednávania tak sa z toho poučme
ďalej Pýtam sa ve ľudí že dojde 50 ľudí
Jasné a vytváram tak na sudcu a
zaujímavé bolo počúvaj ma že to
pojednávanie Ja som tam bol asi tri
hodiny na tom pojednávaní a počas tých
tých troch hodín boli dve malé prestávky
asi 15 minút Prečo nešiel jeden z tých
obhajcov medzi tých novinárov von a
nepovedali im že Dobrý deň he tak boli
ste svedkami hodinu tohto tohto a tohto
Toto je náš názor to vnímame takto takto
takto ani sa nepohli z mesta tí advokáti
Však na to tam tí novinári sú tí
novinári tam čakajú však ja som bol pre
nich Manna nebeská Však mali zase niečo
úplne nové ktoré tam priniesli a nikto s
nimi nerobí A keby ja som to urobil keby
som ja bol dnes obžalovaný a mám tam
advokátov Tak poviem mojim ľuďom každý
boží deň tu bude sedieť 50 mojich
priazni ktorí budú rovnako Oh kať kričať
alebo trieskať podľa toho ako tá sudkyňa
bude rozhodovať že tí ľudia vnímajú čo
tá sudkyňa šak ona je mimoriadne
nepríjemná Dajte mi dôkaz že Zeman je na
úteku ja to v spise nemám to znamená že
nie je na úteku advokát A máte oficiálnu
stránku Ministerstva vnútra ktoré
potvrdzuje že je v pátraní Však vecí
ktoré sú samozrejme sa nemusia dokazovať
Aký chcete dôkaz na to ja to nemám v
spise nie je na úteku to znamená Ja som
ospravedlnil a jeho neúčasť Však ona
ospravedlň č z na pojednávanie Ja som
tomu neveril Ja som tam došel a počúvam
že Zem sa ospravedlnil a tak a tak a
advokáti nič Jak sa m ospravedlní
preboha alebo to povedal Dušan veľmi
správne Dušan sa prihlásil že to je
smiešne nie len že to je smiešne ale ona
musí zvážiť či to nie je nadržané že ona
mu pomáha na tom úteku rozumiem ja som
napísal Chápeš povedal že nech si nech
poďakuje nech poďakuje zále kolíkovej za
ohýbanie zákona či práva či ak sa volá
ten sú dve záležitosti ste hovoril aj
klientom že je problém byť na úteku a
komunikoval s advokátom keď je o na
úteku a ja s ním komunikujem tak ho
podporujem Áno máte Ja môžem dávať
právne rady ale mali by smerovať tomu
Poďme sa brániť na súd A nie že
zostaneme na úteku Presne tak teraz
zoberte si že on je na úteku ona ho
ospravedlňuje a vytvára mu priestor aby
bol ďalej na úteku Áno ona ho normálne
on bol v pátraní ona ho normálne
ospravedlnila že on si ou komunikuje
ďalej on nemá problém hej no a preto
hovorím že
vraj ňov aním N riešili tento problém ku
časti na sde to a že ona mala niečo
hovorí že čo by mal urobiť aby to bolo
všetko v poriadku tak to mal by A to tak
je sila Jula Á viete ja som chodil pred
médiá však ako po na rč Ivan Lex ako
doznal a V jeho prípade aby som bol ja
akože aktívny a eh aj v iných prípadoch
a a viem že od advokátov som potom počul
že oni jednoducho vidia v podstate čo sa
dialo ak tí komentujúci do mňa útočili
ľudia na mňa útočili aj tie verejné
diskusie a nemá na to každý povahu byť
na za to nenávidený dobre Však tak si
nád ma to človeka ja predsa môžem
posadiť do tímu advokátov koho chcem mám
tím advokátov a nájdem si nejakého obc
napríklad Ja nehovorím šak ja ja ja by
som Ja by som asi ťažko bol vedel by som
aj v nejakých elementárnych veciach
Možno odborne niečo poradiť ale úloha
advokáta takéhoto ktorý je na mediálne
úlohy je pracovať s tými médiami Ja si
myslím že počas toho dňa čo som tam bol
oni mohli dať verejnosti tri informácie
ktoré by tú záväzku rozjebali ak je
mačeta A neurobili To neurobili to ako
nevedia s médiami robiť hej A preto
Treba sa pripraviť keď toto vznikne že
pôjdeme niekam už do nejako vo finále na
súd po prvé nahnať tam ľudí ty tam
pošleš zistíme aká je kapacita St mi
príde z oného z z firmy tvojej tam si
sadnú dáš dopredu Nejakých 70 ročných
detko s palicami ktorí takto budú mávať
A takto ukazovať tie Zák No srať na ňu a
čo urobí nie Zák je on to tak hrubov to
je hrub ešte o to viacej ešte ešte
viacej hubový by sa ukazoval aj niečo
podobné Však ty ti porozprávam ako si
chvastal A ak si havarovala hento toto A
toto a do týmu treba jedného právnika
alebo človeka ktorý bude komunikovať s
novinármi na hodinu báze niečo sa mi
nepáči poďte b a toto je zlé a to je
hanba a to je a to je b a tlačová
konferencia a musíte to robiť hej ja som
presvedčený že prvý prípad však
samozrejme
Ja oni súhlasia s tým magal s tými
tlačovými besedami možno tam by bol prvý
priestor stretnúť sa sami osobne ja
nechcem nič len im to Ponúknite lebo ja
považujem Dušana kováčika za prelom že
zast že to zast poviem pozrite sa už
prišla tá toba že ideme tie tlačovky
robiť Poďme sa stretnúť nech nám poradia
z mediálneho prostredia ako na to sa
dohodnem stretnutie s nimi kde Prídete
aj vy sa to zoznám môže povedať advokát
teraz si predstavte že ste týždeň začať
dobre povedzte Ja som pripravený ja sa
vás spýtam vy máte skúsenosti z obhajoby
na súdoch Môže sa postaviť advokát a
prísť medzi novinárov keby ste
zastupovali kováčika aby som povedal
tak dal som návrh aby bol vypočutý krim
a hrubala a sudkyňa Záleská to
zamietla Kedy môžete podať sťažnosť
proti rozhodnutiu o prepustení človeka
na väzbu No vtedy keď máte rozhodnutie o
prepustení z väzby A to rozhodnutie o
prepustení z väzby [ __ ] neurobila
nejaká prokurátorka alebo Dušan Kováčik
to urobil krim a to urobil hrubá a je
fakt Dnes krim na to vôbec ná Ja som ž
tak štyrikrát napálil verejne že nech
povie Ako pozná eh kudličku vo vzťahu k
tomuto a a hrubala nech vysvetlí prečo
tak rýchlo reagoval po rozhodnutí
klimenta to bolo do týždňa vyb
je možné že nepočuli môže MOL advokát
povedať čo sa MOL Páni a dám tu niekto
pustí mafi
Kč a môj klient sedí tuni na rukách a
hrozí mu 20 rokov môže to mediálne
povedať Toto je nech to vysvetľujú A
ešte by som tu nepovedal Máme informácie
že pán sudca klen ktorý ho pustil ako
teda ktorý dal právny názor o kaucii s
ním hráva Golf A čo čo na to povedia
však to to tá verejnosť musí vedieť hej
ako tieto nepríjemné návrhy tam musia
byť to sú také akože veci ktoré sú bez
škrupulí a ktoré musí nto vedieť povedať
že Ivan Lea bol dokonalý v tom ak
dokázal rozhodiť serina Serbin došiel
vieš Ter na nejakom liečení a Ivan
hovorí máám návrh vieš a sudkyňa
Halvoňová už cela ná čo chcete hov Ja
vám návrh Ja len chcem aby si takto
odhrnul vlasy pán
prokurátor čo to chcete viete on tu má
anu a katiónu jeho tak jeho tak liečia a
elektrošoky a len toto s vlasmi len toto
s vlasmi a už všetci rozjebali deň u sen
ako že ti vôbec nemz Nikomu sa nechcelo
s ním pojednávať Chápeš Nikomu sa
nechcelo s ním pojednávať To ja prídem a
teraz len a viete Bol som na Norovi
hovorím námietka hrubala námietka ryš
námietka ten a nálada v ťahu ale ako
nikto vieš Nikto sa nepripojí vieš
ďalšia vec nechápe
toho dôkazu že Čade ma a on pani sudkyňa
prepáčením viete My sme si dvor zvyknutí
na Á Slušní Oni sú extrémne Slušní
poznám ja som vyšiel súdne úradníka ja
viem čo
schopn normálne však som slušný tak
nebudem samozrejme ages ale pani
Prepáčte ja si tu robím ja si tu robím
svoju prácu ja som tu obaja
no to to sú moje hranice a vy mi tu
nebudete je mali povedať že to je jej
povinnosť to preveriť
okamžite by som sa viete čo viete čo je
mali povedanie Teraz bol doktor
stieranka na mojom súde ospravedlnil sa
nejaký srandista on povedal neakceptujem
ospravedlnenie pokuta to nie je
automatická povinnosť súdu akceptovať čo
Napíš čo keď mu vlastne pomáha k úteku
Však ona má dneska povedať pán Zeman
Toto bolo Nie však mediálne Hovorí sa
dostaví Ja som to vnímal a tak sa
dostaví tie dohodu sme boli dobre
vyskúšať poďme to lebo ten Kováčik
pokračuje 3 septembra alebo kedy 3
septembra pokračova poďme Mirko poďme
využiť toho kováčika ako modelový
príklad kde si poďme nejaké veci
vyskúšať skúsme ich presvedčiť Poďme sa
baviť s tým magal naše tam PRC ľudí
priaznivcov kováčika ktorí budú tlačiť
na lebo ona ona ona tam má priaznivcov v
podobe novinárov ona sa cíti absolútne
komfortne absolútne lebo vie nikto po
nepičuj Á nikto naopak oni všetci je
strašne fandia lebo Kováčik je zmr
ktorho treba na 100 rokov do väzenia ale
keby tam mala 30 nahnevaných tvárí ktorí
na pozerajú nech zvážia či si nezoberú
do tímu nejakého ďalšieho právnika môže
sedieť na súde ne obhajca advokát môže
technický pracovník ale ale nemôže MC
zas môže len sedieť m nevadí ale môže
medzi novinár a môže byť novinár toto sa
pýtam to znamená oni keby si zobrali
nejakého právnika ktorý pracuje v
nejakej PR agentúre ktorý vie robiť z
novinármi príklad jasn môže s nim tam
sedieť STU je celý priebeh radí
sa a potom ideme s n nov viete ja som
som mal zobrať Ja som mal na kuciaka som
zobral asi päť ľudí takých akože oné
vieš čo chodili aj na súdy a tí mi
povedali po prvom verejnom zasadnutí že
radi chodili na súdy ale že po treťom
pojednávaní to už nezvládajú že je to
hnus Ale čo čo tam robia novinári A čo
máš takých ľudí tiež no takých čo som
oslovil akože čo som vnímal že chodili
na súdy zaujímali sa a fakt som ich ako
tak zbežne spoznal a hovorím príďte
pozrieť tam aj tam a na kuciaka po
treťom raze Mi napísali má tej správi že
to je taký humus že ja som chodil rá na
súdy a že toto je taký humus že ja to
nedám pán doktor vieš takže toto Treba
sa na to pýtať toto Nie to ja pripravím
na to treba sa tam treba ísť do
obrovského proti čo stáli na laviciach
vieš a boli pripravení vraždy vieš lebo
celý deň Idú správy len že čo hovorí
Záleská čo hovorí šu Áno však nech
počuje tajak ich stále zhadzujú to je zl
ich stále zhadzujú ich ona
zosmiešňuje ona to vždy robila ona vždy
supluje úlohu prokurátora by som si to
toto by si nemohla dvoriť ke by som si
vyhradil svoje postavenia a povedal by
som pani sudky ja vás Rešpektujem aj
rešpektujte mňa Le to moja práca Ja mám
nejaké oprávnenia v tomto konaní ona je
procesne Pardon ona je procesne blbá My
sme boli teraz na súde Ja som na súde a
ona prokurátor že navrhujem odstraňovať
rozpor Ja hovorím ale námietka hovorím
ten rozpor potom je odstraní lebo sú
štyri výpovede prokurátor urobil chaos a
ten človek vypovedá štyrikrát Inak on si
nemôže prokurátor vybrať že Tento rozpor
a iný nevidí a sudkyňa Nie Nie pán
doktor vy budete sa na neho rozpra
prokuratúr páni s raz však máte vaše
štyri jedna nedal procesný návrh nedal
procesný návrh ja sa vyjadrím a vy
uznesením máte nikdy ste to nerobili Ja
som len čakal na chyby ale máte
uznesením rozhodovať či je alebo nie je
rozp ona kuká no no ale tak toto si
takéto rozpory to si tu vysvetľuje
vopred nie že potom prídete s niečím Ja
som došiel na pojednávanie ráno h ráno
na 9
hodinu a vieš ako dojebala prokurátora
Vy neviete odstáť rozpory čo robte
počúvajte ale ja som poel ja som ja som
došiel vy poznáte zá Ja som ho ne Ja
viem ale ja som ja som videl nejaké
fotky Ja som došiel o 9:00 ráno na
povedá vanie a vidím chlapa v talári
ktorý sedí za stolom takto pútec a takto
má toto celé vyh Ale si [ __ ] že zaleska
asi je chorá asi
toš že je možno nejaký iný sudcov
tak už som teda vedel že to je že ona
vyzerá jak zločinec to je vezba
absolútna to pr to Palová kamarátka s
ním chodila behať Hovorí sa po Nitre že
popový je lezba neviem čo to Z že
nechcem neviem ak to
vič čo ti poviem ale Skúste toho Magala
Magala či magal magal zaradí skús Zajtra
mu napíšem a bu No no Presne tak Ukážte
Ja som nev on na WhatsAppe ty kok No
Chlap nor chlap kom krásna krásna a
chytrá fak je chytrá poslednú smsu mám
odne pošli smsu a pustím však z orkov
som ju nechal pozdravovať dvakrát Áno
áno To nemalo byť
príjemné možno že by zorková na
pojo Fú to bola pič to by bola iná
švanda prvom vate ty [ __ ] vyjebaná tak
to by si Čil do piči pä päť vzorkov covr
nie Vieš to spolu 150€ to stojí vi že o
tom to je ale o tom je päť zorkova a 50
cigáňov hej No o tom to je dobre tri
veci čakám na Magala vám posielam Ten
materiál a pozerám sa na h B lepši dobre
ID chlapci dobre Pozdravte prosím
chalanov určite že keď čokoľvek majú aj
nejaké nápady Však sa s nimi bavíte ako
ja Ja to budem jebať mediálne hlava
nehlava už teraz idem do otvorenej vojny
úplne My ideme tiež svoje jebať Jasné
Rozumieš ma a ideme ešte ešte to To ti
ch povedal že teda z Nitry a od tadeto
idú autobusy do Bratislavy v Košiciach a
z Bystrice idú do Košíc Dobre dobre aby
teda zo Žiliny idú do Košíc Takže my
urobíme náš míting je v Košiciach prv
Áno a a Bratislava kto bude Bratislave
neviem to robí Bratislave my robíme
Prečo nerobí L Bratislave Načo A načo to
nerobí mne sa nalepí Bratislave Kotleba
zo zástavy Ja to nepotrebujem ja
potrebujem míting ktorý bude oslobodený
od niekoho tak dobre tak potom to
pres do Košíc dobre zapracoval bol za
mnou Vieš čo bol za mnou bol za mnou
uhlík a povedal som borík mne nebude
vadiť prídete na míting keď ja vystúpiť
a ja tam nechcem vidieť mazova v
poriadku platí Čo bude s kotlebom sa
pýtam kotle bratis nech má nemôže ma tam
zastaviť ja mám s tým problém potom
politický to zase nestojí za to ale
povedal povedal tento Emil makina 500
Odborárov kovák príde z US že on ich
priamo privezie na míting tam môže byť
2000 3 000 ľudí na tom malom priestore
to bude vyzerať brutálne tamm Aký B tam
a keď ešte kašovič nahovorí že urobí eh
príhovor PR Poďme do Košíc Mari grexa
ten spevák sa nám hlási že oná že oná
chce spievať pesničky proti tejto vláde
vieš
No
má Počúvaj 31 idem za znalcom kvôli
dobytkár do Bystrice odtiaľ ID hneď
Demon máte
d niekde po ceste
PR lacnejšie že to bude
lacnejšie že máte nejaké špeciálne
vysokohorské
prášky vez pýtali sa Nora Le bol toš
histor dneska v base a hovorím že mukli
sa pýtali že ty si bol niekde v telke A
povedal si že sa venuješ akože vne alebo
prevažnej časti že lovu vodovu prípadu a
že mukli mu kričali že [ __ ] že koľko si
vyslovil parovi že to musel by Drahé že
robí len teba sa smia že tak No máte
máte Máte poves Mercedesu medzi vlami
pretože to je niek aspoň aspoň niekde
Ďakujem Díky mocne všetko dobré
posi Ďakujem pekne kebyže kebyže š by
som mal Takú
pš si musíš zaslúžiť alebo ty kokos toto
by sme
zabudli pre lepšie
ZŠ vždycky moje heslo bolo
A to tak je vieš Je to tak to tak je
vieš v to reality piče tu máš A
nepoškriabe auto [ __ ] vieš A nerob scy
do piče vieš a buď na telefóne keď
zavolám znova vieš idem to skontrolovať
lebo Soňou je Fun Factor
vieš aj Ivet [ __ ] ty si taký vtipný ja
to všetkým advokátom hovorím Ak si
vtipný vieš Ivet zaľúbená do teba k tak
by si teba vyklepať taký venský rezer že
by si bol ak tá to chalupa to nesmieš
vieš to nesmieš to je vákov to musíš
motať a nesmieš [ __ ] vieš Ja válkovi
tiež hovorím [ __ ] že bum klepať Do piči
ak vedecký rezer a ona mi furt píše kedy
A kedy A kedy už vyklepeme to nesmieš to
nesmieš nikdy vieš Lebo to dojebe Chápeš
to musíš tak že dôjde a vypije sa a
hento a [ __ ] zahrá že máš krami vieš
Proste Hej nech do piče sa urobí na
dverách vo zárubňu to je jedno kde je
[ __ ] vieš ale to už s je srať vieš to
už s je
vieš nesmieš ich vyklepať lebo je koniec
vieš Lebo to to potom oné budú zase
klepať inam Vieš čo Nie je špatné ale
akože až keby už nepotrebuješ úplne
akože
teórie [ __ ] človek je pri tebe aby sa
naučil konečne voľačo z trestného práva
a ty ty tu dávaš 15 minút do klepanie
vieš
už ide rá Prečo
manipulačné
[ __ ] to aj tak Pamätáš si vetu divinu
keď sa dae že chcem je tak vy hrk že
chcem je Ali vám odkazuje že treba
komunikovať No
viacej 15 minút tu o tom išiel Hej mô
Ste sa vyjadrovať do toho Počúvaj poslal
vám po 100€ či to je málo Ukáž ja To
Marekovi
Pos Mišu m hovorí že tu z peň daj
chlapcom ne kko
dost no dajme mu očo niš nedá niečo
vymyslíme Len je to viete že eh
Ja viem že je to ťažké nač mi hovorí ve
že že vidíš keď sa to
kokota Roba cra vie aj robiť vie aj
rozmýšľať hej he Hej vieš On len k že
keď čo že keď sa to Roba týka že vi aj
rozmýšľať vi že aj zabojovať aj
rozmýšľať viete ono Fakt je ten že tí
advokáti sa skutočne že zalepí aj tej
nenávisti čo bolo proti mne produkované
dneska sa fakt námietku dneska sa predm
to VI Áč a spol oni tak závetrí aby ich
vyfotila telka že som pri vý Bohovi ale
hubu neotvorí nikto Sofka ale Boja sa
lebo to vidíš Však si videl ten T tie A4
ktoré Písal partika si ti videl v spise
Však Noro listujeme spis A naraz že
pozri Noro No odišiel od PR 85 tam je
zadržaná pošta a tam zadržaná pošta
partiková a partika píše v apríli keď za
mňou došiel Noro že eh čo si mi to
poslala za advokát Á Pošli ho preč
nechcem ho o mulč kovi nahovára ma na
svoje politické ciele kokotiny Vôbec sa
mi to nepáči a tak a to je to čo
zachytil Noro vtedy že mularčík
prehováral partiu na udanie Nora No a je
to normlne v liste vnútri som to aj
Norovi nafotil Noro to má že k tomu sa
potom vrátime takže to sú takíto zmrdi
rozumiete že [ __ ] vyjebaný sme ti to
hovorili vtedy 1000 razí ja vám poš ja
vám pošla ten list do akože mi došlo a
na mobile to aut ale Neukazuj nie nie
nie nie ja hovorím nie ja mu to nebudem
ukazovať akože ty [ __ ] Viete že toto je
aj to prečo ja som vedeli že partika je
cieľ na Nora a poslali mulča aby
prehovoril partiu Hej a mulik a tak
ďalej No a viete že Nora zakova na to ja
aj preto som ako advokátom niekedy taký
aký som aj keď si z toho robia [ __ ]
ľudia že par akože egocentrik Ale je
pravda že dneska sa otvára ten priestor
znova mediálny len ja som stále čakal
viete ja som stále čakal že ten náš aj
som tak pod magal tom že ten náš
mediálny priestor teraz príde kvázi s
tou inšpekciou M hej A vieš takže jak
môže dôjsť mediálny priestor keď počuješ
že že do piči Sedí tam 30 novinárov
alebo koľko novinár v ty ty ty to
najlepšie Vieš do Ale toto Dobre asi
povedal toto asi ja pokúsim sa normálne
normálne Pokús A keď ja sa pokúsim
valčeka najať vieš Lebo valček mal na
mňa Takú slabosť aj pri kočnerovi to si
videl že on bol jediný čo sa normálne
choval pri kočnerovi aj po rozsudku
Kočner hej takže skúsim ho osloviť že
teda mám nejaký záujem toto toto toto a
samozrejme chcem ho aj podporiť
akože cez cez pôjde potom aby som
nezabudol dve faktúry som vám poslal
jedna je za kópie len AB ste sa
nečudoval dobre jedna je za kópie eh 5
000 €1 som platil 4200 Ja som jednu som
dostal včera ešte a musím prísť ešte
jedna neč Zabudol som to povedať Platil
som norov kópie a oné eh oného k oného
krajného Dobre fatimu no fatimu tak to
som dal dokopy nikto Si to nebral Ja som
povedal koprivovy to že keby niečo
chceli Že ja to dám ti do 60 zväzkov
akurát poč potrebujem väčší archív už
som najal vedľa miesta som si kúpil novú
miestnosť nové archív lebo obrovský
priestor potrebuješ na tie spisy vij že
ten môj archív je už v podstate na živé
spisy Ale to potom vyriešim A to som
chcel povedať že Viete je je úplne
pravda to čo on povedal že ja som na to
nikdy nemal kapacitu hej proste na
Maroša kočnera vám poviem narovinu na
Maroša Koš aby 30 ľudí nedošlo Ja som to
hovoril jeho rodine ja som tých päť ľudí
beriem z roboty Ja viem ale hovorím že
pri Marošovi viete Maroš by nikto nešiel
na súd jeho rodina nechcela ísť na súd
tam ťa atakovali keď si došiel za Maroša
tam útočili na teba keď sme boli Vieš čo
sme boli pozri bola bola bol moment keď
súd vylúčil verejnosť a My hovoríme len
zo srandy vieš keď vylučujete verejnosť
musia byť dôverníci a teraz Klema nič no
tak však máte tuná oné pracovníka
kancelárie tak ten bude a My hovoríme
Nie to náš pracovník to nie je zver
verejnosti celá verejnosť odmietla každý
novinár odmietol byť dôverník dokonca aj
valček odmietol byť dôverník a teraz
súdu vznikol problém ako pojednávať keď
nevedeli nájsť dôverníka Tak my sme
potom zakročili a presvedčili sme Maťa
daňa aby došiel ako dôverník a podujal
sa eh podujal sa teraz neviem či stričko
neviem neviem či neskladá vieš Kto sa
podujal podujala sa tá režisérka čo
natočila ten film eh unesený štát alebo
aku taká blázniva ale počúvaj ten film
bol dobrý on bol on bol dobrý ona ju Oni
ju potom kritizovali
[ __ ] vieš čo ona hovorila ako sa
obchoduje s informáciami Ja som to
pozeral
eh veľmi dobrá režisérka ona sedela na
tom súde A vieš čo mi potom hovorila pán
doktor mňa začali napádať že som
dôverník kočnerov Však im to vysvetľoval
ste im to aj vy že ja som za verejnosť
Chápeš ju začali napádať som bol tak rád
že to zažila na vlastnej koži a a toto
bol ten moment k aj iní advokáti
Povedali vieš každý sa tešil chvíľu že
to je párová [ __ ] konečne ten [ __ ]
dostane na [ __ ] lebo je Mercedes medzi
kokotmi vieš A teraz vieš tá tá a zrazu
to ja som im to hovoril dneska sa hrá
vieš dneska sa musí vyhrať veľká kauza
dneska sa hrá o očistec lebo keď padne
očistec on on zle hovorí o Kováčikovi
ková Ja som ti to hovoril vtedy ja ja ja
poznám čapu demetera Ja poznám Zemana Ja
poznám Petrov ja v týchto sračkách som
od zač
Proste on nem s Kováčov prípadom nič
pamätá som to hovoril že to spájajú na
[ __ ] teraz si uvedom jednu vec že
Kováčik prípadne skončí Ako skončí tie
dôkazy sú na tej inšpekcii keď ma
odsúdia a teraz príde k zmene vlády a
tak ďalej tak príde už od februára 2022
teraz od tohto februára budú dva roky
preč a všetci ktorí získali výložky
majorov tak budú pozerať na to aby si
ich udržali od februára 2022 to vi
Lipšic od februára 2022 začnú
kolaborovať s nami Tak ako kolaboroval s
nimi všetci začnú donášať nám lebo už
budú cítiť presne túto zmenu a budú
donášať a prestane ten strach na
inšpekcii Lipšic vie že on má omedzení
čas Lipšic to to č som hovoril Norovi aj
tebe Počúvaj jediné No však ja viem že
to je dávno aj on vie že tam má ešte čas
ale jednu vec keď padne očistec keď sa
prizná Hraško ker tvoj otec Noro keď
títo štyria kapitulu keď oni štyria
kapitulu
on sa bojí o to že odsúdia kováčika a už
každý stratí tú nádej lebo on vedel že
Maroš Kočner je to čo ľuďom zobralo
nádej keď Maroš Kočner vyhral kuciaka
tak v Leopoldove Normálne bol Silvester
to si ešte nezažil volali ľudia že pán
doktor buchot alo hrkot alo hučali vieš
oné normálne všetci v piči a každý chcel
bojovať každý vieš chcel ísť na súd Vieš
každý sa chceli z brániť potom ho
zarezali v zmenkách potom vrátili
kuciaka a popravujú ten symbol odporu jš
Kočner bol ten kto bol ochotný si platiť
armádu právnikov ktorý bol ochotný
chodiť pred médiá aj preto ho zavreli
vieš ti ho tlačovky on by to valcoval
tento by kukal čo on robí Maroš mediálne
to by on nestíhal vieš preto ho aj
potrebovali zoska a teraz oni vedia že
Kováčik je symbol obrany Vieš každý vie
že Noro k nemu vzhliada ako k
odborníkovi na trestné právo na to na to
keď on padne a bude odsúdený každý si
povie mám ja mám ja mám ja šancu keď
Kováčik išiel do piče dobrý dedeček vieš
Preto v podstate povedali že to čo
urobil eh generálny prokurátor čižnár že
povedal že to je chlap s dobrým srdcom
že to je na [ __ ] lebo sa mediálne zle
predáva Ty potrebuješ predávať ten
kočnerov stál že si aj zle a teraz vieš
kauza očistec kým žije tak žijú tie
dôkazy keď kauza očistec padne a padne
Noro padne tvoj otec nazvem ich dvoch
ako skutočný Ja som vždycky hovoril Oni
sú centra Oni sú srdce toho OB keď oni
dvaja kapitulu tak je koniec už
nepotrebujú eš dôkazy o marí tak tak to
už nepotrebuješ lebo to je tak ak ten
Mako je úplne jedno že Čaba demer voči
nemu klamal lebo Mako to prizná je jedno
či to videl tie peniaze alebo nevidel
keď Mako hovorí Dostal som peniaze to že
Čaba Demeter klamal dostal svoj trest a
je koniec Rozumieš ma proste tie Lipšic
vie že Noro bodor a Tibor Gašpar a A to
čo by tam robíme s tými námietkami že to
je na [ __ ] a vie to hrubá a vie to gery
vedia to všetci toto vieš takže on on on
on on on vie aj aj aj rol stov chápeš
Ale k ním na súd prídu ľudia preto sem
došiel Hej on on Nie on vie že oni nesmú
padnúť on ti to nepovie takto Hej on vie
tiež že hrá o čas On vie tých 10% jeho
že príde a bude on rozdávať karty on len
vie jednoducho že tak jak Áno inšpekcia
sa boja hentí sa boja ale vieš to sa
báli aj svojím spôsobom niekde u lexu a
potom sa to otočilo a všetci to znášali
jemu hej alebo začalo sa proste meniť
plus Dneska ti poviem to sdkú v tom čase
bolo oveľa sofistikovanejšie ako táto
klup a chujo Hej a to môže dôjsť oveľa
skorej tento zvrat tá infekcia môže
priniesť ten zvrat skorej proste sdkú
vtedy
eh Dzurinda Mikloš boli sofistikovaní
ľudia To nebola táto tlupa kokotov vieš
a a padlo to po dvoch rokoch to padlo
jak domček zar
vieš takže títo T Mani
keby nemali Lipšica na špeciálnej
prokuratúre sa nič nedeje Hej ten Lipšic
je taký [ __ ] počúvaj [ __ ] je preto
lebo normálne On z toho dneska by som
povedal takže on príde na súd a z toho
súdu spraví normálne politickú frašku
lebo on on on doniesol politiku ten s
Áno presne tak Presne tak ak do piči on
tam nemá čo robiť nemá čo robiť To je to
že on už v podstate hrá o život a robí
tie chyby toto bola kardinálna chyba
ktorú spravil teraz že sa to zúčastnil
že nerozhodoval