No robíte civilné veci ja viem nechú
advokát Áno ja viem Zisti da
advokát Jasné to je to Katka teraz
poslala Čo
je obvinený č priznal spáchaný činu
klade uznesením za vinu zároveň
považujeme za neštandardné že zo strany
prezídia prez prerušeniu prebiehajúceho
zásahu pri zadržiavaní obvinených osôb v
dôsledku čoho sú dvaja obviní na úteku
Dneska to oficiálne dali že polícia im
Pomáhala To je to čo som hovoril že aj
Pav mi to volal lebo neexistuje aby ich
mali na dohľad to
roztiahli teraz poslal mali mali ich mať
normálne ich mali mať na dohľad a že
Kováčik stiahol tie
tímy v prv toto keď vyjde von To sú
podpísané veci rozumiete to To je to čo
je že z To hovori Toto toto má hovoriť
oný to má
hovoriť pod
m považujem za neštandardné že strany
prezídia došlo k
prerušeniu zá držaní obvinených osobu
čou sú dvaja je to možné to č poved že
polícia ich chráni to ale nielen že ich
chráni ale že im dala echo že nielen že
echo uvidíte ale oné To musí hovoriť oný
to musí hovoriť eh denen pozerajte v to
denen Čo to je minúta po minúte Áno to
bude minúta po minúte takto
vyzerá to teraz to poslal na
kači kp že toal Lebo k to na na
minútovej báze pozerajte to je Denník N
Áno Áno Áno Áno Áno Denník N Áno jasné
Remeta No tu máte prokurátor Remeta
kritizuje a tak ďalej táto skutočnos má
negatívny vplyv na ďalší priebeh
vyšetrovania keďže doposiaľ vyšetrovací
spis má viac ako 3 000 strán zároveň
považuje za neštandardné prerušenie
prebiehajúceho policajného zásahu pri
zadržiavaní obvinených osôb v dôsledku
čoho sú dvaja obvinení na úteku Čo
znamená prerušenie Čo to znamená že
niekto stiahol jedn niekto stiahol
operat niekto stiahol zásahu to je
prerušenie že niekto povie nerobte ďalej
beriem vás poďte späť poďte späť to je
prerušenie zásahu To je v prdeli celé
stanovisko krajského je tuná a celé
krajské oné celé stanovisko R Dobre
dobre To si prečítam Hej pošlem vám
pošlem vám to oné č Tu nájdem ja
Však najmenej To je sil ráno tlačovka
znovu musí byť a ideme do toho A to tu
je a potvrdili sme to že polícia
schováva jedného druhého sila Ale hlavne
že im umožnila utiecť čo že to je akože
ov jasné že
ich
djka A toto už toto už Neo som si už
toto h
ježi
Dobre
takže Skúste vy sa baviť s magalová o
tej tlačovke dobre Ja som pripravený
takisto mladý nech šč má po ešte makovi
ja zajtra idem toto robiť tieto veci
okolo tohoto ako to je a mik sa podal To
tam čo ako to je Ja si myslím že on sám
by mal odstúpiť po tomto Mikulec
neodstúpi nú nemôže odstúpiť N odú
nemôže na N sú veľké škst pá Mikulec je
je človek ktorý je všetko To by znamenal
pán Matoviča všetký to nemôže hlavne on
je ohrozený najviac celého hlava Však to
na vyjavuje všetkým nech je tak ako je
nech tam zostáva
ešte ja ti hovorím že na september po
piči 1 September To ja
už nejaký útok na čaputovu pán doktor
ohľadne nejakých amnestii
milosti to je to je Rozmýšľam Viete že
čaputová čaputová s to by bolo lebo je
nepríjemné pole Ona teraz okolí ak refer
všetkému že čím ona tam bola toho 17
toto že to vlastne jej postoj toto umo
že je vlastne za to nepriamo priamo
zodpovedn ona bránila spravodlivosti
normálne tom Jasné jasné jasné áno a že
od prezidenta sa považ v podstate
Požaduje rázny postoj hej Teraz by mala
ona vystúpiť a povedať určiť smer teraz
čo je ona je za viete nemôže hovoriť
hluchého chrobáka lebo teraz hovorí
hluchý dvere však ona musí dneska
povedať tak je to správne Však sa z
stavala z sestričiek alebo tej odvolané
čo Však tam
bola tam bola tam to bolo popísané
všetko mlčí mlčí a
perzekuovať ky s sáša Kde je prezidentka
ktorá hovorila o občianske prezidentka
bola poučená že sú manipulované trestné
stíhania a dneska nezaujala a dneska
dneska sa prizerá kde je Hej Kde je ako
ja PR si vy ste dobre povedal Ja chápem
že sa treba starať o Svätého Otca Áno
ale ale to je sekundárna terna preboha
krista pána heš tak nech sa aj geron stá
STA s ostatnými akože ja Em na Ak som to
ja ráno počul Ja som toto neveril že si
nto dovolí Ja som neveril že si toto nto
dovolí to sa to slovo to
znamená prema je dôležitý veľmi dôležitý
he PR a hlavne ak Samozrejme žilin on
musí mať dneska v podstate backup pod
žilinku Ale samozrejme je to dneska oov
lebo ale dokonca tam sa podpísala
podpísali advokáti aj sudcovia proti
tomuto zaujali tam nejaké stanovisko Áno
to
je dneska fakt toto sa prehrá tak potom
ž ž ďalšie a potom si môžu Títo ľudia ak
je repaš takí tí f realizátori
jednoducho vyberať hocikoho a ho
perzekuovať Však si zoberte to je tak
uzavretý Ja som to vysvetľoval vi javys
aj dneska ja s vysal sankom pán dka
zamyslite sa Prečo nám repa Osem
mesiacov zamlčal že on je dozorový
prokurátor Prečo Prečo viete prečo Lebo
šesť mesiacov od vznesenia obvinenia
respektíve šes mesiacov od právoplatného
rozhodnutia repu o sťažnosti proti
obvineniu Čo je cirka Osem mesiacov môže
preveriť jeho postup 363 generálny
prokurátor preto bolo tých Osem mesiacov
rozhodujúcich pre repu nám to
zamočník keď sa viete z šp dostať na GP
je 363 a potom Nie potom je to extrémne
uzavretá skupina ľudí ktorá keď sa
dohodne na vás Tak ste odpísaní keď sa
dohodnú špeciálni prokurátori na vás a
po a a a a súd je vykastrovaný súd
nerobí nič povie ja nemôžem Ja nemôžem
Ja nič ja nič Ja nič prípadne Je to taký
taká
potentný priateľka zaleska Tak potom vás
zoberú do mlynčeka aj konec a potom
padnete senátu je gerty hrubala kde tam
majú utku ktorý je skleslý a to je
jednoducho dohoda a potom na najvyššom
súde bez bez elektronickej podateľne vás
chytí a neviem proste Kliment bar a
rozhodil vás deväť ľudí a je koniec
deväť ľudí deväť ľudí vám zmení život
nepozná dva roky vás točia vo väzbe a
každý povie neskôr neskôr neskôr a
stratíte nádej v tom stave keď sa stratí
nádej poviete na hocikoho Hocičo keď tak
hej to je tak rozumiete A to ja hovorím
Dneska ukončujem to nie je tak že tí
advokáti si utrhnúť nohy Však do bitkár
je jedna z najväčších kz Kvietik tam
nemal advokáta pri ukončení spisu
kvietika posadili teraz mu takto dali
spis 70 zväzkov Kvietik pozerá milionár
Kvietik čo by sa mali advokáti trá a nič
Kvietik oni že čo potrebujete papier a
on že tak ja ja potrebujem advokátov ja
nie som právnik rozumiete chápete Ja som
Noro Noro bol nor To sú kokoti To sú
kokoti on čo nemá s kvietikom akože
nazvem to že bratský vzťah tak bol do
morku kosti rozčúlený že ho tam nechali
jak jak monga partika tam nemal
obhajcov kopriva Viete čo boli na
dovolenke k nikto tam nemal ajc okrem
Kubu okrem Kubu a Dora bodora Ja som
zabezpečoval obed iným a to je kauza
dobytka to nie je kauza Milana rga že
som robil rozumiete to je na tom to že
to je v prdeli chápete to je v prdeli ja
sa ja sa nedivím tým vyšetrovateľom a
tak ďalej aj rovi že oni čakali že sa
oveľa viacej ľudí zlomí Hej to je zázrak
ten partika ten išiel ak stroj ten si
poznámky toto toto ten išel som
zabezpečili Róbert koláčik sme pokecali
z onej z mamas od oné od pána Boru zá
oný Tatar oný Tatar bol dokonca som sa
nahneval tak som zobral suši oné
Norovi SP paličkami
výnimočne po výnimočne No tak hovorí Ja
budem študovať ak dva týždne hovorím on
sa to jedlo sa to jedlo koláče boli kávu
nám stavili policajti už vidíte aj tú
operatívu že No odišli a No to sú takí
kokoti a tí operatívci sú sú a viete čo
sa deje načom To je úplný koniec No a už
si robili srandu že vonku chodí Dunčko
ujs akože z ou chodí Dunčko ale nevieme
kto koho vedie domáci si robí srandu že
no ako to tretie poschodie to mi
povedali na piatok že to je ak z filmu
pán potor že my sme tak radi že nie sme
na treťom poschodí že to je nonsens čo
oni robia Hí policajti na nie je tak že
sú stotožnení s tým len sa boja dneska
ako som vám hovoril 80% ľudí sa bojí tú
revolúciu ak v Rusku to robí pár tisíc
ľudí tu na pár 10 ľudí ale iný sa je
Viete 80% je paralyzované tým strachom
to je ten stieranka Ja som po viete ten
stieranka na neho toľko nbr dal ten
paluda s tými médiami na ten senát že
Sabová došla za mňou Po inom pojednávaní
a sabova mi hovorí ona akože ona v bola
taká rázna žena savova sudkyňa hovorí
pán doktor že úplne taká smutná on pán
doktor a ona nik nemala so mnou dobrý
vzťah aô taký bol vyostrené a ona hovorí
pán doktor zaregistroval ste tie
vyjadrenia po ľudí hej hovorí
zaregistroval hej ale som sa chcel v
spýtať podnikne obhajoba nejaké kroky
hovorí pani doktorka podnikne k Som mu
napísal či sa vyjadroval ako predseda
senátu alebo ako súkromná osoba ale
zdržuje odpoveď a potom ho zažaluje až
po vnuka jeho Hej sa bude súdiť so mnou
piate pokolenie ona dobre dobre pán
doktor dobre pán doktor to je my vám
teda vytvoríme atmosféru cez víkend OK
na tú úvahu o tej o tej tlačovke to keby
sme urobili toto chlapci to ma to to by
mal My vieme zagar anova ja viem zagar
anova tri štyri médiá ktoré tam na 100%
prídu ako je e-port viem urobiť eh
pravda tam príde ja aj s t te niečo
dohodnem nejaké
hovadiny keby sme dopredu dali nejaké
informácie novinárom z JOJky tak by tam
došli kvôli zaujímavosti takže by to
mohlo mať celkom celkom slušný ako
rozmer OK po dnešnej fč mám právo
zavolať Jarovi rezníkovi po tej tupej
piči ktorá tam bola ináč to bola [ __ ] No
však to teda bola však ja Jara poznám ja
som s ním plus mínus kamarát Jara Čo to
robíte Čo to robíte A on mi stále Hí
Robo Ak mám prežiť ale to nie je o
prežití j to nie je o prežití Však máš
nejak ú kožu na otvá n je dokončiť nemá
nem A za čo to však za čo on však nie je
chudobný má všetko čo potrebuje v životu
on potrebuje nejaký 10 000 plat šéfa
Slovenskej televízie Načo to robí Tak a
viem že všetci h pľujú potom keď to
príde ten záver že bude nejaká zmena tak
každým ty si im slúžil odchod ešte my má
nejaké problémy ešte mu budeme robiť
audit v televízii musia vidieť že to
prichádza Ja neviem ja neviem ani Jaz
inak A to zeran že an
troška vieš nie je
šéf beš robí že keby mu voľačo tak je on
teraz urobí šéf k ja to jasné
jasné to je Sam čan čo B to právnik
ktorý robil No pri eh Jak sa volá to čo
mal v Chorvátsku čo má dom Ako sa volá v
žal či bol Nie v žán
Hej aj do piči chovu má dom tam má veľa
ľudí
dom a to riešili mé vnút alebo také Nie
Nie nik riešili on je
akože vč neska minister No však neviem o
ňom nič ja nepoznám absol nevadí no a
urobil kyša šéfom
pč kež robí šéfov ppč po mesiac to ale
to poberie iba po nie Robí šéfa robí
šéfa hej že hej to je on povedal že kedy
čokoľvek
že hč to že takto Kto ti odkazuje že
keby
si ty to č poznáš pozbe No a poznám
osobe
hej ale
akože čistý obchodník
hej nie teraz on je odk on je
tak dneska
neviete dneska nič Nerieš neraz bojnícky
cti zase nie je všade taká aká by mala
byť a by som bol
veľmi ja keď sa dneska rozprávam s
niekým ja sa rozprávam nem tak ja sedím
v kancelárii a pozerám na toho človeka
akože som nemý že no Áno však dobre hrá
čo A dobre však niekedy inokedy Ako kedy
toto je moja diskusia
pozor ja ti ja ti to je tak len Len ti
hovorím že oni
on tam voľakedy robil potom odišiel
robiť do sporiteľne potom odišiel robiť
do inej banky a on teraz ten Samo je tam
minister namiesto
toho deda ako ho volali mičovského Á
mičovského dedoles dedoles namiesto tolu
a to je to je čistý
obchodník dobre chlapci tak ideme
bojovať z súhlasíme s tlačovkou keď nám
dáte troška akoo nzv to taký L skúsime
nabiť teraz cez víkend Ešte poriadne si
Nabijem to poriadne mak dáme si A vy sa
bavte že ako by to bolo možné AB som to
vyšiel potom A ešte zavolajte mladému že
čo mal Pos vyb daj nám na cestu ešte
pôjdeme som písal že koordinačné
stretnutie Ukážte či
nedáme
mohli normálne
nef č v pondelok či môžu
hovorím jasné pondelok je ideálny dátum
ideálny tak im povieme v pondelok ku mne
začneme rokovať a poviem keby bolo treba
tak nevem dôjsť kdekoľvek keby ste
sedeli aj v Košiciach to jedno bratislav
Dobre ja siem pondelok sú
pondelok treba do toho ísť treba treba
tre treba do d ja dám takú mediálnu
podporu a trošku položené že čo urobiť
ako urobiť A však robíme s na
NB Musíme to roz teraz už myslím že už
tam veľa nechýba to už ešte s ešte bu
ešte tak c toho dojebal s tými 50
p PQ do piče to
je to je úplne sila že že zas mal
kováčika kem a že zas neriešil námietku
zaujatosti to píšu že Kongo že napriek
názoru ústavného súdu ale že zistia
lenže nechápu ak tak rýchlo ich mohol
ešte otázka či nejak nezmenili akože
Kliment riešil kováčika Áno dajú mi
bližšiu informáciu ale že je sťažnosť
proti jeho neprepustí zá Áno áno nez váž
nechaj Kliment ký Pustil kudličku na
slobodu ste správny
N No je
tože keby mal rozum Pusti ten PR keby
mal roz vás Pusti aj Ovi už radšej by
som vás púšťal Tak nás zmätie zase
budeme by zmätení že čo voči nim ja už
sa h že treba dokopi Ja vi že [ __ ]
chlapi už to dovoľme do piče lebo
rozjebem to lebo do piči a už som dneska
ja som nervózny
všetkého Ja už ja už som ti hovorím že
už som obehal všetko som obehal autobus
pripravený tam tam tam h pr9 po piči a
spravíme to inak že aby nás neodstavali
PR Tak my tu dáme druhého deň predtým
deň predtým Ak Ost Ost Normálne aus si
vracali oni Však to vyriešim tak mieste
ti nevráti čo Víš Však to nemusí
Bratislave tak to v Košiciach pred
ústavným súdom napríklad a čo
ak alebo to vsk pred budov mye o
Košiciach pred s Nebolo úpl to bol My
sme si obsadili už presta 1 septembra
pre 5000 ľudí tam prestal tam lebo ja 29
Nov normálne robím augusta lavi deň kde
chodí okolo 1500 2 000 ľudí Ja to urobím
prvého ráno prvého ráno nakŕmim ľudí
dostanú všetko a po obedne všetci pôjdu
na mník ja sám tamm doručím 2 000 ľudí
do smeru a potom už nepríde Kto chce na
čo to tam robiť jasné To sa pekne dí v
Košiciach a tam je tam je tak na námestí
5 000 ľudí v Košiciach tak to bude in
tak to vyzerá po to vyzerá Do plné tam
úzke taký p to námestie hlavné od
hlavn to tam vyzerá Hej to treba to aj
tak povedať my že máme dneska za hlavné
mesto Košice vieš ty tí ľudia ú de
ústavy Počkaj to sedí 1 September ústav
ústavný sú to sedí my my uvažujeme v
Košiciach teraz jeba na Bratislavu tam
nech idú iní A keď tam budú iné mítingy
v Bratislave Áno po celom Slovensku sú
mítingy proti tejto vláde a my robíme
tuná v Košice ako centrálny m toto
urobíme dobre ch ti ešte vám potom
vedieť ja už som to pokoril
pá čakám pondelok pondelok ráno rá toto
bez toho nemôže ani byť dobre toto sa
folkl pán do pozd Ďakujem pozd
k
Dobre
tak ho vyprevadiť aby sa sa N
vrát No do piči
hento keby sa podarilo
nejako myslím že by to nebolo zlé to
super jasné však pondelok o 9:00 dôjdu
ku mne ty [ __ ] Oni sú ako extrémni
fanúšikovia m a Áno
No nejdem ti teraz nič hovoriť ale
si jeden z tých schopnejších Tak to je
povedať medzi slepými jedný kráľ tak
hovorím vš nie Snažím sa snažím sa fak
je to viete pre mňa to prípad dôležitý
nao Hej to nie je že je to to bolo vždy
osobné Preto ja som aj na eugena bol
nahnevaný ja som fakt bral tak že on je
taký ten kvázi ako domáci právnik
rodinný rozumiete že to je srdce To hej
Normálne sklá do piči To mňa na tom mrzí
vi Zen horovi objektívne A čo sa týka
kuce mňa sklamalo to že Viete keď vás
niekto platí ak nor alebo vy hej tak sa
zo mňa stane za nič za nič tak sa zo mňa
stane špecialista rozumiete Proste si
predstavte že vy za mňou dôjdete ste ja
neviem raper spevák umelec čokoľvek a
pode Marek 30 000 20 000 10 000 mesačne
a budeš robiť pre mňa autorské právo tak
sa stane zo mňa špecialista v tom Lebo
však ste top klient pre mňa a nie že
normu vol na motorke nevie o tom nevie o
tam tomom a jeho zneužíva aj tá polícia
ak idiota
sme vedel poď vybehneme hore na kaštel
za chvíľočku potom sa vrátim len išiel
tam jeden kvôli nejakej robote a jasn si
to
po [ __ ]
y