Áno Dobre ďakujem ďakujem
č sa nedalo
muset to bolo
opačne
kpú z
dobre
Dobre počúvaj ma Marek čo sa ne zí No
takto to pop posúvame 15 minút mu dá a
potom ideme domov necháme mu rebrá pred
dverami
No čo sa nezje do Berte si hore Áno
berieme hore Dobre však to môžete aj v
tomto No lenže too tom tak do tanierov
dám na to do tanierov tak jasné že do
tanierov prehodím
takto Takže Marek Marek dôjde za
chvíľu
kedy Marek nedôjde ha Marek nedôjde
Budem si aj dať už len takéto
oné
chuťovky
svíček Toto som chcel
doč
točíš
č a ty si neved čo steak som zed tie
steak
si som bol ja si dám ja si si dám
asi tam už som bol hladný Ja som
vedel ráno naposledy ten tatarák Asi si
dám do piči vieš aké kolóny ty kokos do
tej Bystrice teraz to piči Áno tam sa
tam stojí 40 minút pred Zvolenom a čo je
prečo opravujú tam ten taký nadjazd
nadzemný zúženie tam je do na jednu
stranu vozovky
A keďže Slováci sa nevedia plynule
zaraďovať tak sa tam stojí
ak kde je ten
k Nie ja by som si dal P do piče dosť To
je reálne Kedy ste volali spolu
že 19:30
áno už
ide už ide
Jasné mám dostať sa
sem som prvý nie dobre tak pardon
praví vás dobrý dobrý Ďakujem pekne Dobr
hovorím že že tam vymyslel v Jj Nitre na
ti toč tú odbočku to tam je to je
bláznov to je v tých dražovciach ten kus
cesty nemôže tam otvá cez tie Dražovce A
to takto strašne A ty si normálne na 50
Ja som však mam iná ten moje priateľky
má 50 No tak už som tam išiel čo mám
robiť A kde to máte kš si nie nie nie
nie však to to je dobré to je tak SL tam
sedím Však je tam asi 18 tak takže my
ideme teraz do cit do Chorvátska po to
rovno ideme tam tam si dám rifle a o
nejakej 10:00 chceme vyraziť ideš ideš
normálne autom aom No ale urobím to tak
že vo Varaždin za maďarskom chcem prejsť
moci cez hranice lebo sa bí zajtra veľký
zápch tak o nejakej 2:00 prekročíme
hranice a vo Varaždin som si zobral
Hotel a tam respin do 6:00 do 7:00 dám
si ráno raňajky a potom už kľudne po do
Dobre si spravil a mám dobrý Hotel tam
dole a strihy Takže Dobre si spravil
nebudem blí A to ná
Jasné Inak ja som inak to je po piči
Podľa toho kde ide keď ide voc Ja neviem
ako to zmenili
tie tie
pravidlá zaočkovaný nezaočkované No tak
to neviem ani ja tak to sa rád rád sa
nechám poučiť Akurát mi kamoš hovoril
jeden čo
má penziu v Tatrách že im rušia
pobyty lebo že tie podmienky sú tak tak
nestabilné u nás že nevedia čo majú
očakávať Však ja neviem čo ja mám ísť Ja
idem do parlamentu štvrtok piatok a ja
by som mal ísť do karantény ponárať ma
seren on jasné že však jasné však Key
keď do iný telefón nemáš tak čo nemám
ale keď dotiahli vtedy tých chorých do
parlamentu tak to bolo v poriadku však
ja chorý nie som a príde aj kolega ešte
eh nie mal prísť len volal o piatej že
má voľajaké čné po SR Jasné v pohode V
pohode ja sa len tuná včer a idem s jas
jas
No ty ideš ke čo ideš kde zaj plať do
hornansky Čože hore Ideš do
háky za
za na nor idem a otecko má
brata so sesternicou
Tak sa potom budem z Ilavy Utekám na n
lebo ktorého toho Ota Hej Ota toho
normálneho
No
je a došli Dneska a zajtra už chcú ísť
preč neviem či ich vôbec
stihnem A akože Asi ich chceš stihnúť
lebo ja ťa poznám do piči už ak starý
peniaz neviem prečo to nahlas hovorím
vždycky
ja to chcem tak diplomaticky zah do autu
a ty to musíš Proste
povedať No aj tá Kováčová To je
vtipné tá ona a ten Božek ký sa najviac
skonil v tom vku teraz áno
mm G gajan
neko Oni tam zobali voľajaký tých
radových radových zamestnancov áno Že
jeden sa tam tak dostal že povedal
všetko aj čo nevedel že všetko
prš a on im vlastne dal toho Boža a cez
neho chcú ísť robiť tie roky pred
2016 otázka či ho urobia neurobia
ako sa to bude vyvíjať
uvidíme ďakujem ďakujem za ten podklad
čo ja som ho Využil maximálne na to
makal neviem či ste mali možnosť vidieť
niečo pozeral som to pozeral po to Baka
ste videli rob No lebo však ja som pod
ja som toal pozo
ja som došiel ráno do chy na všetkých
televízoroch išla vaša tlačovka moja
tlačovka na všetkých televízoroch
každá
videli výb čo som dostal od vás tam
nejak to tam bolo popísané Ja som toho
veľa veľa som z toho použil Ja som iba
niektoré časti písal väčšinu rob Marek
No ale aj tak že ten rozsah ten jeho tej
jeho trestnej činnosti je neuveriteľný a
a to sme to tam ešte nie je pomenované
to čo nie je stíhané vôbec pozri eh na
všetky tam aak máme televízory po
strediskách všade No inak ho to vyrušilo
mimoriadne ich to vyrušilo pretože hneď
sa objavili také články No váš vš ako
nie je žiadny hrin na machov lebo ja
robili aj kontru hneď dávala on dával
dokonca rozhovor v Pravde alebo kde to
tak také nezmysli Však na mňa nemá čo
povedať na mňa môže Akurát to povedať že
bol trikrát do mňa naas smere to je celé
keď jej hovoril že som mu dával nejaké
som ja mohol dať
úlohy ale ja som splnil to úlohu išlo o
to keď to povie dneska potom čo deväť
mesiacov spolupracuje už to bude tak
účelové a do oči bijúce že ja Normálne
mám 100 ky potom teraz ak to mikulca
zase naťahujeme Však to je výborný
výborný to je dobrá téma dobrá téma tak
ja normálne chcem urobiť tlačovú
konferenciu Asi to Asi to urobím v keď
sa vrátim v stredu sa vrátim naspäť a
poviem že ja odporúčam Dušanovi
Kováčikovi aby požiadal o slovo teda na
súde aby povedal že ja som to neurobil
ja som žiadne peniaze
neal keď to stačí mikulcova dvaja vodní
svedkovia ktorí to pria naňho on povie
že on to neurobil a nikto sa ho na nič
nepýta No tak Dušanovi ktorého ktorý má
jediného svedka Ktorý mu d mal dávať
Peniaze maká tohoto blázna Tak tam by to
tak v tom žu by mali všetci hneď pustiť
Jáj Viete čo to je hrozné ja mne Tak
toto už na Kováčik takisto to je to To
je masak ten spôsob čo robia s ním To je
akože extrém to je ex Počkaj Robo a tá
[ __ ] vyjebaná Teplá No že poď Vieš môže
ďakovať len tomu že tam vtedy bol Dušan
Kováčik že sa tam dostala napísala mi
taký právnik došiel za mnou a doniesol
mi strašne veľa vecí na ňu on zastupoval
zor kovov po k on ich tam mali oni
vystrelili strašne veľa právnik 60 ročný
právnik taký starší pán doniesol všetky
materiály na na beresecký ako beresecký
nie
A normálne na ňu podávala keď bola
š
s oni striedali veľa advokátov lebo tých
prvých čo mali ich začali pomahať
Nechali si to na seba popísať aby im to
nezahrali potom to poprevratovej
[Hudba]
ja to dodnes ľutujem ale ešte ja som je
vybavoval cez púchovského Sme sa snažili
nech sa za mi prihovorí nakoniec sme ale
zistili že ona išla v podstate cez eh
Romana greguša to je súčasný krajský
predseda v Nitre to je nominácia Maka
Uhm dokonca Je aj pomenovaný on dneska
inž pravá ruka kolikovej tento román
Greguš A je pomenovaný v spise u nás v
očistci kde o ňom Petrov a je ešte ďalší
svet som áž vedel aj ja dosvedčiť eh
hovoria že vybavoval ako cez neho všetky
veci na súď on ho tam peniaze nosí tam
pravidelne sedávali v kancelárii takže
takže a ja si osobne my on on vybavoval
potom panel to ten špeciál Uhm Oni ju
tam dotiahli čiže tam keď niekto s ňou
komunikuje a tlačí tak to ide touto
cestou cez kolíkov greguša A potom
samozrejme je tam pár zaujímavých
informácií na tú závazku Ja to možno
niekde použijem a
také sú tam veci kde
Ona namietal tam ten advokát veľakrát
spôsoby správania sa na súde argan je
extrém takto Tak potom ďalej namietal
tam Vážne procesné pochybenia Boli tam
nejaké hovorím priamo dal na ministerku
spavosti podn na disciplinárne stíhanie
potom tam eh písal v celej súdnej rade
kvôli tomu to súd rada Oda ten
špecializovaný trestný súd keď išiel na
špecializovaný No tak tam bola oficiálna
sťažnosť jeho takže to že to takýto
človek nemôže ísť na špecializovaný
trestný súd priamo napísal neviem daj
beresecký to beresecký hovoríte
beresecký Kochanský to sú také tie
klasické Jáj áno máš pravdu Kochanský
nebol to Kochanský nie z Nitry Kochanský
by to neurobilo Kochanský pam Kochanský
Pamelu využíva 10 rokov Tto je proti nej
úplne vysadené to už R to už je od roku
2016 17 išiel ja zistím menom Hí vy to
máte došiel a tam mi to použil na skor
Ja som to začal teraz čítať Katka s ním
komunikoval aby to vč od neho z dok
povedal že pripravený ger verejne v
vystúpiť voči nej hovorím No dobre Ak
ste pripravený verejne tak sa na neho
pozriem že čo to je za čo vystúpi
verejne voči nej to po piči toho tak do
piče od tade No lebo ona je ona je zlo a
myslím že
že už horšie od nej tam nie je tak
hlavne na ňu toto platí ona je extrémne
citlivá na čok takéto mediálne veci
do Dobre tak urobíme ju on ona je
typický človek svojho svojho svojej
Orientácie A áno Že na každý extrémne
extrémne upätá na to čo si o nej ľudia
myslia ak sa k vyjadria Ja si myslím že
by bolo dobré keby
sme normálne urobili tlačovku a povedali
že ja viem že to trochu preháňam ale by
som mohol pov dať pozerajúc na to čo
vystrela pani Zák tak to treba z nakom
spojiť no eh ono tam je pekná paralela
ona nebrala v decembri do väzby tých
naftárov tých texasan Alebo ak to
označili novinári to je tu Pit
Trade To je všetko čo sa dneska už
dneska už preukázanie Mako
biznis ona nebrala teraz do väzby Daňový
úrad Nitra čo bola tá
kauza je čo mal tlačovku šp
to robila ona tú väzbu nezobrala ich
zase lebo to sú všetko veci kde keby
zobrala ľudí do basy tak začnú rozprávať
na
mka takže to všetko púšťajú minimálne
tieto tieto dve veci im ona postrašil
osobne a tam to bolo úplne absurdné
pretože to je zločin ja to mám ináč aj
to uznesenie neviem či ste ho aj čítali
alebo nečítali v tom Daňovom úrade ale
tam je nejakých 12 alebo aj viac Možno
obvinených áno prví štyria sú a Inc eh
Mako a eh tento lato
smolen áno smolen potom je uherka a ako
to hú tí radoví zamestnanci a na prvých
štyroch čo by hlavy zločineckej skupine
nebol návrh na väzbu a nazvyš na zvyšok
dole
kompletka Čiže to už to bolo smiešné ona
ona zobrala niek z tých ľudí do väzby
alebo Nikol nie všetkých
pustil všetkých pustil a potom je to
potvrdil Najvyšší súd Takže ten aký to
má zmysel keď h je dneska vo vbe za 10
€1 povedal alebo druhý povedal a tu sa
sami priznali tam je priznané a ŠKODA
ŠKODA minimálne minimálne 18 miliónov To
je čo ste mi dali do toho papiera áá a
teraz sa tam teraz sa tam eh vyšetruje
Lebo že vraj Špirko to nechcel Špirko
chcel nakka vo väzbe že bola veľká háka
na USP kvôli tomu s Kysel a s lipšicom
že si to oni teda ho nejak vydupali že
že teda nešiel naňho návrh lebo Maka keď
makovi vraj nemalo byť ani vznesené
makovi keď doručili uznesenie a zavolali
ho na výsluch že odmietol vypovedať a že
tej daňové veci Hej a odmietol vypovedať
a vyšetrovateľ ke povedal že vieš čo
uvidíte a drbol dverami a odišiel
preč na základe toho mu chcel Špirko
hneď dávať návrh a vtedy vznikla tá
vtedy vznikla tá hádka a že vraj majú
mať rozrobenú ďalšiu vetvu
mimo Mimo tejto ktorá je obvinená Kde sa
bavia o 1,7 milióna mesačne mali roby na
vratkách dobre A ako to čo mi teraz
hovoríte o tých ľuďoch teda tých 13 ich
či koľko ich tam je to jedno to vi oni
saor to môžno to pozrieť Oni sa tam však
ja tam myslím že tiež má
a No ako sa priznal K tejto veci tiež No
na základe jeho výpovede tá vec začala
Aha on si myslel že dostane Zase ten
istý štatút ako má u nás v očistci že ho
vylúčia a bude mu dočasne oden PR tak do
jed AB ho šupli do tej 206 o to
uznesenia preto z toho bol taký
vyrušený organizovaná zločinov a Ah Tak
už len ten samotný fakt on v troch
zločineckých skupinách a ak bohvie Koľko
ich ešte nie je stíhaný in inak ešte
jednej sa jedno sa robíš na 1 septembra
proces idem do Áno jasné dobre Aby som
ja vedel ľudí z ja budem ja budem
Všetkých vás informovať dopredu to
musíme urobiť Tak neboj sa to my máme my
máme spracovaný spracovaný Teraz to má
nejakých osem alebo deväť a švok čo sú
len bodovo vypísané veci ktoré nie sú
stíhané ku ktorým sa on priznal alebo
vyplývajú zo spisu A ignorujú to dajte
mi to leb tam to bolo vo všeobecnosti
iba otázka na špeciálneho prokurátora že
nech povedia ktorých veciach nestíhajú
teda toho tka he hej len ono Toto sme to
čo sme vám dávali to sme konštruovali
tak že to sú veci ktoré sa dajú
zverejniť bez toho že by vás niekto
naháňal Ja som použil aj toho Geo čo he
he to super vec to super vec Dobre
počúvaj
ja po závese pôjdem tak
že ja rovno
poviem že môže si to vykladať pani
Záleská ako chce nie My Ale pani
kolíková presadila do trestného zákona
jeden paragraf ktorý sa volá ohýbanie
práva a keď sa na ň pozeráme ja to mám
právo povedať Ja tam videm veľa
podozrení z ohýbania práva Teda takého
rozhodovania ktoré je v neprospech
človeka ako je Dušan Kováčik to je po
prvé a po druhé poviem táto fraška to by
ani komunisti neurobili v 50 rokoch bude
musieť predmetom vykonan
proces toľko chýb že rozumieš
tomu Kliment pustí na slobodu spolu tým
hrubom a an nevypočuje Ešte klimenta by
som si vedel odôvodniť keby mal byť na
jej mieste ale hrubala to je to
absurdnosť hubal Počkajte tak ja si
myslím že bol dôležitejší ešte ako
hrubala z toho titulu že hrubala ho
nepustil bola podaná sťažnosť a on
Zrušil to rozhodnutie na základe tej
sťažnosti a vyslovil právn oni oni
zamerali trošku zle obhajobu Kováčikovi
My sme sa im snažili Marek s nimi
komunikoval a im to nejakým spôsobom
vysvetliť lebo tam je z pohľadu obhajoby
najdôležitejší ten týždeň pred tým
rozhodovaním lebo ten Stanislav
prokurátor eh odchádza na
dovolenku to musela byť téma ktorá
musela byť v rámci USP komunikovaná
extrémne v tom období Veď to je to bol
kudlička to nie je nejaký eh Bihari a ja
si neviem predstaviť že ja som
prokurátor mám viem o tom že mám termín
väzby kudličku odídem si na dovolenku a
nepoviem nikomu že z sťažuje mi to alebo
nesťažuj mi to vy by ste sa pýtali keby
ste boli o vajca Vy ste objali kováčika
že na ten Golf Vy ste sa pýtali Keby tam
bol krim príklad Nie takto kudličku Vy
ste sa spýtali kudlička boli vypočúvaný
No č podržal kováčika Áno Otázka je
teraz či by mi pripustil otázku Aj na
súde No
jasné tak by som si našiel nejaký sis s
tým rozhodnutím by som si povedal š že
sa pod rozhodoval Kliment vtedy a vtedy
tie veci a to je súvis Však ona
rozhodovalo dá sa to využiť aj to mali
skorej na padať tieto veci aj aj toho
aláč A kalavský čo chceli dať na
začiatku vypočuť keď dali návrh na zmenu
poradia eh eh
svedkov toto mi doručte Potreboval by
som na to makal tie konkrétne také
konkrétnejšie veci hlavne u tých danov
by som presne tak sa budem teda pýtať
Tak pani zá A prečo ste týchto No keď
chcete ísť ku Kováčikovi to by bolo v
výborné porovnanie to ona eh opäť už
tretíkrát alebo druhýkrát Ona teraz sovu
väzbu predlžovala no no no no zametala
žiadosť tak tuto Kde sú Jasné dôvody
prečo by mal ísť von žiadosť eh zamietne
a tu Kde máme 18 miliónov Škodu Daňový
úrad bla bla bla len preto že to smeruje
k makovi á že byč vypovedali tun tuná
púšťate tu máte naftárov zase vec kde to
smeruje k makovi a to mám to máte ZM
medializované informácie tuto Zase
púšťate nte ma nte ma lebo ja to nemám
šancu spravím št zase ašu mi napíšte
nebudem žiadať Že vyjdite dáte ja to
nikto nespeky čo bolo povedané v tej
televízii na to nešťastníka OK Mikulec
by cieľ ja mikulca budem a takov budúci
týždeň eh návrhov na odvolanie dneska
ráno že zbalili holko Ján holko holka
zobrali zobrali Uhm Ja som takú
informáciu dostal neviem či ste za to sa
pýtam že či ste to malo nepočuli m to
operatívci dneska chalani volali že ho
mali dneska ráno zbaliť čurillova niekto
z čuu ale museli to urobiť potichu
potichu veľmi N ani v médiách to Nikdy
nebolo Neo to N Ja som dnes sa stav ako
trikrát hovoril To mi k vedel pýtali
niečo bolo Takže a si ho zobrali tak a
si ho zavolali držal No aby alebo aby
nešiel spolupracovať majú dopredu
dohodnutého to že išiel robiť nejaký
záznam ale tak hko môže mimoriadne
poškodiť Dan tam to môže byť veľký
problém extrém lebo ja jeho neevidujem
nejak konkrétne mám ho spojeného s dvoma
nejakými medializovanými kauzami jedna
je 2012 rok to je k Bohovi a k tomu
raketovému či protiraketové systému tá
firma Ježiš vink tam išlo nejakých 1,7
milióna z obrany on tam bol vtedy
raketový systém to kupoval proti
ahm a a druhú vec Kde si ho ja spájam to
je eh keď bol vadala jaas a jas sa on
ich mal byť akože on ich mal akože
spojiť hoľko hoľko mm skontaktovať
zase chválabohu í ja v tejto súvislosti
to nejako úplne mimo úplne mimo Ale toto
môže byť na niečo úplne in akože to ja
len tak strieľam od Pasa že čo čo ja mám
na vnímané okolo neho
Strašne sa bí Pelé Pelé ma osobou žiada
cez svojich kolegov že aby som neotváral
tému mikulca A ako neútočil na mikulca a
rovnako by som neútočil na imreho
pretože nie že že aby som nerobil kroky
ktoré by zl od mali výpovede vš ja to
nerobím prep naopak ja poukazujem na to
že je obrovský rozdiel medzi výpoveďou
svedka ktorý vypovedal slobodne a imre
vypovedal slobodne v prípade toho úpadku
ký šéfom finančnej správy my sa o imreho
postaráme tam ja problém nevidím
napríklad imrc má veľký problém v
súvislosti teraz čo sa týka pellegriniho
to nejak nesledujem on ma moc nezaujíma
Ale čo sa týka napríklad toho stretnutia
u vás na rade vlády Mao toto stretnutie
popisuje ešte v októbri v novembri 2020
J V čo popísalo ja to mám ten nástoj a
on tam nespomína Nora ani otca Nič Nič a
imrc zrazu prichádza a hovorí že tam bol
aj Noro podobná verzia a on tam
rozoberal aj Kisku aj Matoviča Hej
stretnutia na úrade vlády Tento má že ho
zavolali a tam nič nie je he toto čiže
oni majú extrémny rozpor medzi makom a
Em A teraz To sú dvaja kajúci čo povedia
kto má pravdu ktorý klame
č som teraz na slobodníka vyhrá
perfektnú vec íme to otec mxu Dávali sme
ž do prepustenie o 2:30 v Pezinku to je
a
mám mám znenie skutku v tej kauze Sabo
Čo je Sabo vo
väzbe A sabov mal sabov mal platiť
slobodník od roku 2016 do minimálne leta
2020 vo viacerých veciach vyšetrovaných
na úrade inšpekčnej
sby za to že mu sa vybavoval
beztrestnosť týchto
konaniach sú tam vymenované štyri alebo
päť konaní konkrétnych s tým že tam ešte
dov toto sú skutky z ktorých obvinen