je tak že vie že jeho rozhodnutie bu
zrušené No však ale ale predsa k
vyslovujú právny názor v tej veci áno
ale že sa majú pozrieť na tú kauciu
niečo také tam bolo On nepovedal že
dajte kauciu ale že povedal že treba že
vlastne Zrušil to rozhodnutie preto lebo
že nejako nedostatočne bolo bolo z
odôvodnené nepoužitie alebo použitie
KOVO To je ešte R hrubala proste určite
komunikoval tú kcu vopred a druhá vec
ešte raz žiadny sudca nejde do
rozhodnutia o ktorom vie že mu vyšší
stúpe zruší zruší a toto povedal na
ochranu klimenta č on musí byť milo
úplne v hlave ten rubal
No to dobre íme Dobre zajtra ide
mikulovi nakladať hlava ne hlava
Lipšicovi naložím Zajtra zase No ale na
toho si na toho Akože aj na tú 363 keby
ste vedeli nejaký tlak urobiť urobím že
ur no len zase ja jediné čo môžem
povedať tak niekedy je lepšie keď idete
na to sarkasticky a nie akože so strachu
povedať že vy ste už úplne jebnutí v tej
vládnej koalícii do roka Je po
vás ak si myslíte že budete mať pokoj
ste na veľkom Vila Ja si myslím že tak
ako sa niekde dnes liahnu vajcia A je
nejaká veľko produkcia sliepok tak dnes
u niekto vyrába udavačov do voči vám A
vám sa stane to že nejakí dvaja traja
štyria
piati povedia na vás to čo ste
narozprávali na týchto a všetci skončíte
tam kde sú možno Tí čo tam dneska nemajú
byť
a potom tá 36 vám nebude náhodou
chýbať že človeku Však čo vš títo
chlapci čo sedia vo už prešli všetkým T
ako t už znesú také údery pod pás a čo
si myslíte že ste
beztrnova
času to sa musí rozpadnúť ním teraz
nebude rok za rok ale nemajú šancu ťahať
ďalej ja si myslím že ja teraz šap toho
tého znovu Aj som volal že tak poďme do
toho mikulca spolu takže to popíšu
zajtra Ale ten tak musí byť väčší ako
iba cez nás musí byť celá opozícia o tam
kompletne zapojená Však lebo je mu zase
lepí sa dozvedel čo tí dvaja zase na
neho rozprávali tie vrece žmurk na neho
T že tam vata tam je vata No tak z
odvetila ľahší té má stiahnutý
vakova že strašne rozn lebo to to
smeruje proti nej chel som z Ten Ten Ten
klama
on je tam na ozdobu celá saková č to To
bola taká nejaká predstava že čistá do
piči [ __ ] pič nejaká čistá sympatická
žena [ __ ] je to sprostá vyjebaná
Rozumieš ma Máme plné zuby [ __ ] keď
nemusí naše meno jebnúť do plu ide
vystupovať [ __ ] tu dôjde tu oné tu mi
skoro jazyk vytrhla z huby a oné oblízal
ma
ty v piči tam vy máte zav čky zau Poď
keď chceš
jai netreba po do to klá a tejto veci
Netreba nič teraz v tomto dobre To sme
si všetko pre to som vám dal tie
informácie takže dobre ja budem z tlačiť
na nich a tri str je dobrá len viete
treba
treba tej verejnosti vysvetľovať veci
ktoré sa ťažko vysvetľujú verejnos si
myslí že 363 je nejaký Svatý kráľ ktorý
má generálny prokurátor že môže robiť
čas a pritom tá teš stka zn jednoducho
môže zrušiť rozhodnutie podriadeného
prokurátora a vyšetrovateľa je tak ak
bol porušený zákon Alebo ak tak tak to
nejako znie takto Lipšic je podriadený
je je jasné tak do piči Čo má Čo poč Ja
ti to poviem niečo iné to je presne ako
keby že tréner mužstva dá útočníkovi
pokutu za to že nepočúva taktické pokyny
a prehrali zápas Ale ten útočník napíše
na trener analýzu že trener je [ __ ] a
všetci to akceptujú že jednoducho takto
to je too teda rš je v pozícii
námestníka Samozrejme ja teraz nehovorím
o procesnom postavení Alebo
podriadenosti však vieme že generálny
prokurátor nemôže do ich veci vstupovať
a opačne ale z hľadiska fungovania
prokuratúry on je on je dvojka Takže ako
sa môže stať že podriadený povie v
podstate dneska povedali generálne
prokurátor že sú úplne jebnutí keď rob
takéto že sú debili de lebo oni si zase
s nich urobili srad keď povedali Koľko
11 a sedem porušení či koľko nejakých 18
porušení zákona v takej cyk veci ako je
rite ses A čo ostatní čo sú nie by to
bol nejaký vagoš čo preváža Cigarety cez
slovensk Ukrajinu hraniu nepoviem nič
tam PR čo potom u ostatní Však ale pozri
sa u nás že sme povedali chýb a
doručenky tak sa stratili hotovo Hej
hotovo rozumiete akože 83 skutkov nemáte
vyvezených A čo A čo vy čo chcete
podstatu sme
vystihli Rozumieš ma Nedali ste nám do
vecných slov ste dali listiny a chýbali
spí tak chýbali pote chýba proste čo Čo
chýba chyba Máte tu len kopi tak chyba
proste čo
chcete čo chcete Najvyšší súd vám
povedal spresnite spôsob spáchania
skutku aby bolo jasné ako mal Noro modor
ho spáchať Lebo to nie je jasné
No podstatnú sti hej rozpis ja voči si
voči si povieme toto máte skutok päť
nejaká informácia z kauzy benzínov
hovorím Čo je kauza benzínov Aká
informácia nahliadnite do spis A čo to
hovorí kto je dozorový osa nahl dopisov
spis Kto je dozorový nahl jak Hlava 22
rozumiem Hlava 22 A hovorím pán pán
hovorím pán nesk šurek tuná pán
prokurátor by tajil dohodu o v a trestne
napísal Kysel júna hej Áno z júna pán
kisel napísal že Marek p zavádza že
šurek eh Pardon že repa neuzavrel žiadnu
dohodu s flasher ovcami mal pravdu
uzavrel šúre a to je tá Hlava 22 Viete
kto tomuto súdu predĺžil dohodu repa
Takže Samo je dozorový že on Nevieš To
sú dvaja konatelia vš ktorí konajú
samostatne to chcete povedať že repa
nevedel o dohode a tak ďalej ja hovorím
Prečo ma zavádzali a druhá vec prečo
napísal repa že nie je
zaujatý len pre pomer k
SWANU nakoľko svan sa mohol stať v roku
2016 ten skutok a on bol až od 2017
dozorový a hovorím sud pán sudca ale
skutok znie jar leto 2017 Tak je ten
repa úplný retard
216 nám napíše že od 2 že 2016 sa mohol
stať skutok ale 46 teda 17 dní predtým
uzavri dohodu tres kde napíše skutok sa
stal 2017 jar leto teraz vtedy keď je
dozorový tak fakt Ako viete čo už mám
akože ja neviem reálnosti ja tri
reálnosti rozumie Toto sú Ale viete to
už je taký primitivizmus Však buď ste
teraz hovorím šurek mesiac mi
neodpovedali na námietku mesiac mi
neodpovedali na z vosti oný
eh repa druhu za benzínov a na sťažnosť
na pána oného ureka ktorý lepšie urobil
super ten povedal ja o námietke konať
Nebudem ja Kysel eh Kysel Lipšic nebudem
konať o námietke nebudem konať ale
hovorím tak ja som dal sťažnosť eh
kyselovič nerozhodol v sa postavil gumák
gumák viete to je môj nadriadený ja
nemôžem za to čo on robiť a hovorím A
kto za to môže Tibor kašpar kto za to
kto za to bude NES zodpovednosť a a
sudca takto kýva rozhodnutie No
ponechávam vo väzbe Prepáčte chlapi ale
a k tybor Tiborovi argumentom ani ja už
vieš neviem že či mám ísť a zbiť ho ja
toho človeka
zbijem naložím tam to uráža už toho
človeka to že fak tak akože ignorácia
tých fov Ak vám môže policajt povedať ak
vám môže policajt povedať ti chýba
doručenka na uznesenie o začatí vo veci
a chýba doručenka na uznesení
o o obvinení on vám povie tak sa proste
stratila tak dobre tak sa čo sa ešte
stratiť môže zo spisu prosím pekne čo sa
ešte môže stratiť
Hej to je presne som trošku odľahčil že
príde ten konduktor do kupé a Tam sedia
štyria cigáni No a že dobrý chlapi že
cestovné lístky a oni mu dali tri
cestovné lístky nie a on hovorí chlapi
Ale však
ste mi dali iba tri lsky a jeden C
hovorí však tri No dobre ale keď v to
rád Le ste tu
štyria Však štyria No chlapi Počkajte Ja
nemám čas na dáv ešte raz držím v ruke
tri
lísty Však tri Ale však raz dva tri
štyri ste štyria kupe Však štyria to
[ __ ] chlapi nebite ma tak potom to
znamená že jeden z vás cestuje na čierno
Však to
taký taký Však to áno
áno áno zodpovedať tejto situácii P sú
sa po Chcete sa vyjadriť pán ču h pá na
čo čo sa vyjadriť ja nezodpovedá potom
Najvyšší súd vám napíše No už by bol aj
čas na súdnu ochranu a dajte ešte dva
tri návrhy pán doktor a potom už bude
ten čas teraz to videm hovorím odložme
nech nedávam novú žiadosť lebo strácam
by odložme do 14 a potom poč daj N raz
ty Nie nie nie
prosíka Dobrý deň Pozdrav chlap to je Fú
zvláštna Ja tiež som taký že po kolára
Borisa že sa neradi vozíme na jeho
chrbte že sú fakt dobrí tí ará Á sa k
tom raz vrátime ale že že jebať budeme
zaňho Tak hlavne keď im tie ústavy sú
tak vychádzam ústrety a čerpám z ich
judikát on je on je Myslel som si že
bude mať aspoň nejakú mafiánsku čes nemá
čes vôbec Veď to je k nemá nič nič To je
[ __ ] ak L On je schopný a aby ste teda
poznali jeho charakter keď sme prijímali
ten zákon tu sobotu a v nedeľu on od
rána chodil medzi ľudí von Tam bolo asi
ja nem 500 ľudí od rána im hovoril že
tento zákon smer rodina nemôže nikdy
podporiť lebo zavádza disk diskrimináciu
ne zaočkovaný Vypisovali statusy celý
boží deň došlo večer hlasovanie
zahlasovali zad to je presne toto oni sú
presne takýto to jej sov vi ten krajňak
pokrivený no tá krajňak to je Počúvaj to
je aj to je to je ak môže presne ak
môžem povedať akože vlastne pre neho
všetko skončilo on je safe akože ja mám
teraz za sebou problém okolo seba
pčolinsky je doma mám pokoj s Pčolinský
s pčolinská ako s poslancami a poďme
teraz po smere a poďme po všetkých svojí
a nech sa nikto neopováž si myslieť že
po chrbte pčolinského sa dostane do
teraza ako keby ste vy čakali a pozerali
sa na vývoj činské vieš ale hovorím ešte
raz v jednej veci im nedali za pravdu a
tie pičoviny nech si to tam prečítajú
akože to rozhodnutie je fajn päť
stranové kander pisal kandera 78 strán
je 60 strán pičovinu tam napísal udm
ktoré ani nikto nečítal potom je tam
fakt akože ten kandera možno mu to aj
žilinka pomáhal už tam majú niekoho
Proste chytrého to robilo štyria viti
ľudia ale akože hlavné slovo tam mal
jeden Ja myslím že kandera je taký akože
teoretik potivá a toto mohol rozpracovať
a je to pekne tam napísané ale to nevy Á
to je Na tomto že he viete on tam
vytýkal také chujoviny že mlčanlivosť že
podľa neho eh eh ak ak Kysel sa odvoláva
na uznesenie ústavného súdu ktoré Hovorí
že jeden človek čo sa sťažoval že
nejakého policajta nezbavili
mlčanlivosti tak sa odmietla jeho
sťažnosť a kisel hovorí že teda je to
neúčinné sa dožadovať paragrafu 80
zákona o policajnom zbore Tak to nie je
pravda Lebo nebola pod nebol podaný
návrh na podľa 125 Na vyslovene súladu
nejakého zákona s ústavou ktorý by teda
bol neúčinný v dôsledku rozhodnut sú To
sú nové na nové na vyšetrenie čo tam
napísal tento mango to si prečítaj to to
videl Ja som to čítal Ja som myslel že
rozbijem počítač ako ja sa toto skôr
skôr je Viete že za akože Áno chrlí tam
oheň hlavu a tak ďalej na to hodnotenie
tých dôkazov on tam začína to hodnotenie
dôkazov je veľmi atypické na 363 to je
achilová Peta achilová Peta je to
hodnotenie dôkazov to sa nerobí pri 363
áž sa sa áno prípadne potrebovali hovi
vyrobiť podľa mňa matériu ktorá vyzerá
dôveryhodne zase nemem to vybaviť troma
stranami nie viete oni práve preto išli
aj do tých kostní lebo už na to
nadväzuje v podstate už si to mohli
dovoliť už na to nadu zrejme ten očistec
a tď a tď čo čo by bolo super čo by bolo
super Hej A otázka či teda Vyzerá že ža
nyúl sov Ale uvidíme uvidíme uvidíme No
dneska myslím že ho znovu vytočili
hlavne hej nám veľmi pomohli včerajšie
reakcia médií na jeho rozhodnutie
pretože jeho to myo neprišli Proste to
jeho to vytočilo do do ružova a to
blázon bar ten je za 100 ten je super
ten aj na päťke ja keď som tam akože na
päťke došiel a náhodou sa ich okolo
objavil baránik ty kokos Počúvaj To si
musel to je horšie ak kočnerom dôjsť to
je horšie ak s kočnerom ho tak nenávidia
sudcovia baraníka fakt to úplne strašne
ho nenávidia úpl h par Ďakujem pekne
pozrete ch dov vš dobre dov ešte poč
lebo ja som posledný rok čo robíme
všetky veci Dávame si pozor aby sme
neurobili nejakú chybu Pokiaľ ide o
poskytnuté informácie ja nemôžem ísť do
hocakej kritiky nikoho pokiaľ to nemám
vodovah Ja len to lebo vy mi to presne
napíšete A to čo tam napíšete to
použijem vtedy ja ste mi dali ten
materiál Ja som z toho vilne išiel že
som to citoval lebo mne to je ťažko
napríklad to čo mi teraz hovoríte o tom
senáte s tým klimentom to ja potrebujem
vysvetliť nerobím s tými vecami na
štvorku zá PR čakám kým mi to dajú lebo
to to je už taký Hard aj keď je to
zúžené keď je to skoncentrované v podobe
ale nesmie to byť blbosť nemôžem povedať
blbosť Musí to a musí to zoperovať vaší
skúsenosť Ďakujem dobre čau toho spamätá
vieš lebo to je kokos hrozné vieš keď
ZŠ
vieš
no povi mu kedy že z čš alebo nech z zaj
zaj sa v žš Jáj čo
Tic čakám na teba Kedy mi zavoláš čo už
došiel
fax musel čo robíš
no no jasné jasné
jasné jasné ideme to rozbiť musel som
Marka trošku ukľudniť lebo bol taký
emocionálny vieš tak som to tak
vymyslel pošle pošle Pošle 11:59 mi
príde Emil
povedz nie srandujem pošlem ešte večer
keď budem počítač alebo zajtra ráno
skoro
dobre povedz že ale ešte chcem
individuálnu žiadosť že dávam že chcem
prísť U
4:30 takže budeme do
18:00 Jasné neboj sa Neboj Neboj všetko
bude poem za voľajakú hodku asi aj to
tak mi potom ešte cinkne keď môžeš Jo
Čau
Ahoj pozdravujem ťa otec
presne si trafil T mená Minule si trafil
T
mená to je Takáč ve že ten výsluch stále
trvá mi
píše dneska dneska
Eugen prvýkrát má zaplatené za to čo tam
naozaj sedel čaj si vezmi že ten [ __ ]
si nepripravil ani jednu otázku na
kompletku ide to čo otec
spravil a ešte sa tým bude chváli že ak
po piči otázky
KL on je veľký [ __ ]
tak eky počúvaj eky bol v piči keď som
mu povedal že ideš s mihalík no Normálne
ty [ __ ] ješitný zakomplexovaný [ __ ]
ten úplne A čo čo tam chce akože čo tam
chce akože Marek vieš akože čo tam chce
akože za mňa vytiahnuť tak ty [ __ ]
argumenty ty ide No však Ježiš Však ty
[ __ ] Však ty ani nevidíš že zlý judikát
vytiahli Ja hovorím e on si nek to na
ostom súde e Marek
spise Marek má eh načítané komplet
všetky veci po procesnej stránke
absolútne
A to nechcel som mu vyprávať ale po
obsahovej 1000 kr in než Však ale v piči
bol sá PR bol v piči hneď mal to podanie
budeme budem rozhodovať takto takto
rozhodovať hovorí to na to moje polanie
nadväzuje Áno áno
vi ešte bol rá to Pos počkaj on teraz
vlastne rozhodoval kompletku
on to povedal tak že rozhodoval pš čiže
výrok je aj Bc on on v podstate hovorí
tak že Rozhodol som jeden výrok
že nesťahuje sa na vás Ale v odôvodnení
sa tým zaoberá a preto vám nad Rác
zákona umožňujeme sťažnosť podať
Uhm čiže Choďte na najvyššie obrané h
Áno A na najvyšší budeme mať paludu a
ten nás pošiel na piče m paluda pož byť
okova Môže byť vieš že bme na ústavný on
len u alias rho aj u toho jeba videl že
na ústavný ísť nemôžu preto keď ja
napíšem nie je úplný spis alebo AB niečo
vidíš že idem na ústavný tak si preto mi
neodpovedáš preto ma nezješ lebo ty vieš
Radšej to odignoruje A čakáš ak zalezený
smrad hee lebo ve si pripravujem pochodu
Hej a spoš sa na to že to bude mať dopad
až o deväť mesiacov a už nebude taká Ak
teraz nie Hej aj ostane napísané To je
na papieri čo môžeš povedať vieš A
[ __ ] vieš keď ti tam napíšeš vbus cibus
vigilant
ju PR prá patrí tak sudca vie na kokota
A môžem odpísať hocičo
ja výv
profesor to p na na
malas dobil No keď som čítal [ __ ] čo
tam tí dvaja mum písali píšu kokoti
úplne úplný úplný Keď chceš stihnúť Peťu
na siedmu musíme ísť tak musíme ísť
s aj povedzme siška ešte ni min idú už t
už sadajú
čo
zá
že môžeš ale rýchlo Dobre
som išli B pýtali to oko vi že pozerali
po
ne Aký
však tam je iba moje auto dám nap že tam
bol par
č Ježiš do No dobre To sú secesné dvere
zo 17 storočia rozjebal
si rozjebal
[Hudba]
si neviem či mi Noro N volal len Noro
určite volal podľa mňa všetkým Lebo
18:30 povedal že bude volať a somen som
to som ho vyp do piči budeš potrebovať
ešte koláre či môžem si vieš čo je
Paradox že teraz akože Paradox Paradox
je ten že teraz tvoj brat že by v
podstate mal rozhodnúť tak Pán oni
musíme ísť lebo sč Peťa čaká čo Poďte s
nami ákov naspäť či ostávate tu nie
Proste ja zostanem a iba to že vieš
paradoxne by teraz pomohlo oné eh
žilinková v prospech Nora nazve môjho
podania lebo im povie viete to chcete
povedať že vieš pochybenie A vieš máme
fakt pochybenia u nás je to to je to
hovorím stále Teraz to nie je o hmote do
piči Ale o procesných poch uš poč Počkaj
však teraz Ter si bol Hovor teraz im
pohovor hovorím že
minč ja chystám už poslednú poslednú
šancu keď to takto pôjde že nebudem
vidieť že poď za prezidentkou a naložíme
pripraví si všetky materiály skládka
hento toto to to to ona má dokonca Ona
má možnosť všetkých pustiť povedať že
všetky citlivé kauze ktoré sú tu a jednu
z toto republikou tak chytím a dávam
Milosť AB
do bol trošku vás nerozdelia ak že vieš
že kolár že majú špičky ale myslím že
ten oný to mám odporu že s nimi vás
nekomunikuje s Počkaj to som ti chcel
povedať že on je úplne Zero informovaný
Hej ani ale si ale akože s kollárom
komunikuje živ nemá žiadny inform že ne
k nekomunikuje
komunikuje nekomunikuje
nik
k že ma ich v piči takže že Keď dôjdu na
oficiálne stretnutie až
Ďakujem
y