a je za ne vo väzbe aj za je vo väzbe na
základe toho že sa k tým skutkom
slobodne priznáva ja sa teraz snažím do
toho spisu dostať cez môjho klienta
mihalíka čo má v Leopoldove lebo on je z
tých vymenovaných kz tam je lustrácia
kuciak tam tých novinár
28 je tam kauza kon je tam kauza je tam
kauza
uniknutej komunikácie tréma medzi vedom
a
kočnerom ktoré v plynuli vlastne tie
nasledovné veci a v týchto konkrétnych
kauzách z nich dve máme pripojené muči
už eh on platil sabov za to že Sabo ho
tam nebude stíhať a budú ho vynechávať v
tom konaní aby aby nebol aby bol mimo
obliga čiže on už v roku 2019
preukázateľne na základe svojich slov
kril trestné konanie v neprospech
Gašpara mihalika a ďalších členov No on
nemôže byť dneska v roku 2021 kedy to
robí
znovu a ešte sú mu poskytované výhody
braný ako vhodný svedok to je to túto hu
treba spúšťať No a potrebujem sa dostať
do toho spisu a potrebujem sa dostať k
slobodn kolu výsluchu No noo na tomto ho
vieme odpáliť extrémne ja budem dusiť
ale hlavne toho
Maka si dôležité nor mal preštudovanie
spisu teraz tri dni z dobytkár dobytkár
idú na súd Uhm sú súto do 38 do 38 majú
za tu tam musia podať obžalobu stíhajú
To stíhajú akože robíme im obštrukciu eh
Dali sme teraz návrhy na vypočutie
znalcov do počutie to nám nemôžu
odmietnuť tak uvidíme že ako na to
zareagujú dali sme im včera aj žiad o
prepustenie ešte v rámci preštudovania
tak eh Uvidíme ako sa z toho
vyo
eh Chcel som ešte ešte dve veci som vám
chcel povedať eh Kočner ostal strašne
vyrušený až tak že Marek musel za ním
ísť ukľudniť
lebo neviem či novinách alebo kde to
bolo teraz mal mladý Kaliňák také video
Mne osobne sa to video ináč ľúbilo ale
porovnal ho tá bola tá Maka s kočnerom
nejakým spôsobom nejakej jednej vete
jeho sa to nejak extrémne dotklo až
takým štýlom že už pomaly išiel na SL
Voi že on ide spolupracovať
vyhrážal sa tam hlavne vo vzťahu k
staršiemu kaliňákovi Áno Takže tak asi
kvôli tom toto nev musím hovorím že ho
to tak zapálilo taká musím hovoril som
aj Marekovi že že vám poviem že nech
Dobre dobre Ja vm to poviem šak Ter pov
že to on je dneska on je dneska v
extrémnej aby ste to chápali nemu jeho
dali bavíte
sa on mu on povedal že tam mu povedal že
že do piči že že Veď on nikoho neudal on
o nikoho nerozpráva on je ticho jemu
dali dneska taký režim že naľavo napravo
od neho celá prázdna kamera 24 hodín
denne na celé má zákaz absolútne návštev
Rodin a telefóny totálna izolácia môže
hovoriť len s obhajcom a dostáva Dávajú
mu médiá aj tomu podľa mňa novín
vyberajú len tam kde sa vi naštartovať
čiže extrémne ho hecujú aby aby boli
plynný dobre Hneď to vyriešime zavolá
kamarátky na telefón do No á a a to isté
To isté mi teraz v Leopoldove hovorili
eh od takáčovcov čo sú vidašič pá od
kudličku takí chalani že
eh Vy ste ho pomenovali v tlačovke
nejakej že mafián mafián Klička že tiež
bol na to tak akože extrémne
precitlivelý A však tak mám to povedať
Však ja hej Nepoznám ich ľudí vôbec ako
eh Ja ich mám tiež s prepáčením u prdel
ale L hovorím ak som dostal aby Musíme
to ukľudňovať zase tam kde nepotrebujem
otvárať front
jasné tak aby si zoberte že my stojíme
pred tými kamerami do riky tam alebo že
niečo hovoríme Ja som im to vysvetlil
ten enormný tlak je taký náraz A teraz
my ešte musí byť aj presvedčiví že teda
bojujeme nikto nemá záujem robiť zle poď
to vyriešim Ja som im to aj takto
vysvetlil akože Ono je to títo sú úplne
v
pohode ja si ja si zas myslím jedno aj
Však dos treba bojovať a keď v septembri
bude bude fakt toho 1
septembra do piči a povedz čo to vlastne
sa tu deje a začni čítať toto má to
nejakú úroveň chceme byť všetci v
base vieš sú
psy Ale Dnes bol dneska bol PR skáčem do
reči otec si dal žiadosť že sa chce
rozprávať s riaditeľom v Bystrici lebo
má druhú návštevu druhú návštevu za
deväť mesiacov a zase mu odmietol
kontaktnú že sa môže len cez Plexis CL s
telefónom rozprávať kompetenci To áno
áno áno vyšetrovateľ povoľuje vo
všeobecnosti na ševu a vyhradzuje si
nevyhadzuje prítomnosť a potom keď chce
on kontaktnú že ich dajú do jednej
miestnosti Kde sa vedia chytiť tak to už
schvaľuje
riaditeľ PR Samozrejme že bol osá tak
poslal zástupcu s nejakou šéfkou čo má
na starosti akože
eh eh tie podmienky L
veznici teraz si sadli a otec hovorí že
Buďte si písať a ona že že hodinu a pol
že že skončilo to tak že mu oni ďakovali
že im dop ty tak im začal hovoriť lebo
ich začal pýtať že tak pôjdeme do radu a
začal jedlo umývanie celý sprcha hygiena
covid podmienky neviem čo B rad ušak on
to má naštudované ti ešte Prepáč minútku
zabudnem rob celkom úplne sa zabudlo na
toho chlapa čo zomrel na ten covid
pračko PR občianska j úplne sa zabudlo
nemám problém poklady
žiadne inak to už je to už neožení tú té
že ja to
neožení ktorá sa stala v base Hej druhá
bola vražda alebo samovražda rozumieš a
Toto sú veci áno ja som skôr Toto aby
som sa dostal k pointe eh Minule sme sa
bavili že pripravuje Dávid s kalim eh
tie podmienky väzby podmienky väzby a
otec v rámci tohto ak ich dneska
vyťažovať sa dozvedel informáciu že aká
je norma
eh ekonomická na stánu jednotku jednu za
deň to sú smiešne peniaze 3,50 na celý
deň No na tri jedlá čo by si mal mať pé
päť kokos tak za 3,50 im musia stravu
urobiť tri chody to sa nedá že za 350
máš OB menučko z poľských kureniec Nie
nie eh pre dospelého chlapa že mu tam
začali hovoriť že nutričné hodnoty to
splnia ja neviem čo ja by som si pozrel
Aké nutričné hodnoty keď tam je má
niekto 60 kg a niekto 130 Vieš čo je Je
to pravda že nikto sa tým
nezaoberal ani za tvojej vlády ani Niky
ale ale nezaoberal sa preto nebol dôvod
nebol dôvod lebo tam sedeli len to takto
hovoril presne On hovorí že nikdy sa o
to nezaujímal že dneska sa s tým ale
stretáva a že tie veci teda zaujíma a
bude ich riešiť pokiaľ sa teda dostane
von lebo hovorí že to je extrémne hý
však máte covid dáte dáte nám tú 100%
liek čo mi zlezie koža keď si s tým
utriem ruky Namiesto toho aby ste mi
trikrát za deň pustili teplú vodu
hovorím hovorí že je 21 storočie a ja
mám teplú vodu 30 minút za sedem dní
A vy ste sa bláznili to je že ti Koli že
neli nevedel čo pov ja Ja si myslím že
je nž tá tlačovka čo si
ako ja ja išiel som pod mň ja sa to
snažím Ja som sa to snažil ja Máš všetky
tlačovke ja vždy Zakaždým keď ty máš
tlačovku tak sa pustí A tuto som nechal
dva dni Vieš aby nie toto je akože to je
extrémna Mako to je extrémna téma To má
ohlasy to To je to čo im Vadí to vidíte
naci dneska som vase testy ráno otváral
testy som šli pred naku sme normálne
urobili že verejné trestné oznámenie a
sme porovnávali C ak to nakupovali to
tam je čisté čistý vývar urobili a ja
som si dal spraviť ja som ani sa nedám
očkovať Ja som si dal spraviť teraz
protilátky tie protilátky Eso a hent tam
mám také protilátky po piči Tak keď ti
ukážem Ja mám ja mám
dč čo mám maximálne 30 Mám
60 ja mám sov tie strašne vysoké aj aj
ja aj žena no prečo by som sa ja dával
očkovať keď je to takto aže do genetik
bu nejakej nejakej nejakej súvislosti
Však to je fajná No však tak to má byť
No takže aby sme si urobili nejaký sumár
Ja vám dám dokopy podrobnejšie toho Maka
potrebujem maa dobre maa mi dajte
eh nech sa trošku zorientujem pretože
tých vecí okolo to maa je toľko to ja
nemám šancu tej zzke vám dám č No počkaj
ešte k tomu makovi Mako má ešte kopu
majetku ktorý sa dorába ktorý on má ešte
niekde ukryté peniaze on má ešte tu na
so Ja by som potreboval toho Maka v
tomto okamihu hlavne prepojiť na záväzku
lebo je tu veľmi správne povedané že v
tom prípade tých daniarov on je v tej
skupine ktorá to organizovala tí prvý
štyria a tam nikoho nezobrala do väzby
ja môžem bu povedať Tak pani zárecká vne
tu máte koláčika kde sú spenené všetky
podmienky a za smiešnych 50 000 to
udržíte a na druhej strane tuná máte
človeka eh ktorého nedáte dovy preto
lebo sa bojí že bude rozprávať proti
vovi Tak poem čo ste súčasťou Aké hry
ste pani záveska súčasťou budem
označovať celý súdny proces za fiasko za
za za jeho cirkus tento proces bude
musieť byť obnovený poviem ak sa nájde
zodpovednosť sudcov nebudeme váhať
použiť a tlačiť a na podávanie oznámený
vecí ohýbania ohýbania zákona to im
treba hovoriť tým ľuďom a nech aj ja ju
budem ešte pekne menovať však ja si ju
podám neu sa ako je neudržateľný z
dlhodobého hľadiska neviem predstaviť že
niek je toto udržiavaný to sa nedá oni
podľa mňa tiež len hrajú
počas Maka možno väzba Maka možno ešte
väzba Zachráni pred horšími vecami spô o
tej väzbe tejto situáci No keď sa
náhodou Fú nehovorím ale tak že teraz sa
môž čo ja sa napríklad Ale čudujem ja
nechápem že on môže dokázať napríklad
mediálny priestor v
Pravde pravde mimo Mimo aké kľ uš tam
prešlo nejakým Čechom áno ja no ja to je
to tak viete Chlapci ja vám to poviem
ako to fungovalo vždycky No to tak bolo
že keď sme boli vo vláde No tak semtam
ešte eh
nejaké záväzky nejakí chlapci plnili keď
sme už vo vláde neboli No tak potom
zrazu už zrazu už pravda nebola taká
dôležitá Samozrejme však pre nich nebola
dôležitá Ale pravda je dôležitá tak si o
niečo predali Ja som sa o to nestaral
ale tá pravda je taká ona sa tvári
akurát tak že má byť nejaké médium ktoré
je lavicu orientované ale sú tam aj
články proti nám ale to nás vôbec
nevyrušuje toto ten dosah je taký že
napríklad včera č čo bola tá tlačová
konferencia voči mikulovi pred min
Ministerstvo vnútra len na mojej stránke
má dosah 180 000 pozretí To je to je
trikrát viacej ako má celá ta trka a to
ešte táka celú tú tlačovú konferenciu dá
dá ako jak sme Oni ju nahrali a po
hodine ju pustili dneska ráno ešte
Púšťaj tlačovú konferenciu takže to žije
ako to zase to zase ide to To je jediné
čo môžem voči nim teraz zostať Ja už
začínam otvárať a hovorím že keď ste
zobrali ľuďom referendum a ignorujete
rozhodnutia ústavného súdu ako teraz pri
tej vyhláške úradu verejná zdravotní tak
ľudia nemajú inu alternatívu len ulicu
Tak budete mať tú ulicu Vieš koľko vieš
koľko bolo pozitívnych reakcií keď som
povedal že na Deň Ústavy 1 septembra
lebo to je streda to je dobrý deň to je
cez týždeň tí ľudia budú chcieť prísť
ako tam a my to nemusíme robiť v
Bratislave Však my to môžeme rob všade m
to môžno urobiť Košice pred ústavným
súdom ve nie je ústavy tak poďme bucha
na ústavný súd a tam keby si
natlačil 5 000 ľudí tam tá ulica tá
Hlavná v tých Košiciach na ktorej je
ustav je veľmi úzka 1000 ľudí by
vyzeralo akože plné námestie ľudí by
bolo aj to je riešenie alebo to urobíme
v Banskej Bystrici eh Tam je nejaký
špecializovaný trestný súd majú tam
niečo majú tam hej No tam by tiež veľa
ľudí to je tiež iba dvoj dvojprúdová
preto tam musím hľadať predstavu lebo v
keď chcete obsadiť priestor kde jeka ale
s tam potrebujete 15 000 ľudí a hoci
môžno ľudia prídu on sú takž nasr že to
straš pred špeciálom V Bystrici by
vyzeralo aj 200 ľudí veľa tam je to také
to je dvojprúdová No ja si myslím že že
keď to vyhlási v septembri ako Už to
budem stále hovoriť a to píšem vš Už to
prý se [ __ ] pojebali ľudí o referendum
a hlavne oni začnú v septembri stupňovať
zase covid to ch zatvárať tam budú ľudia
nervózni extrémne zase na nich takže to
je výborné obdobie no Však ideme do toho
ďalej tak toto ja sa vrátim v utorok
večer už naspäť Dobre tak stredom už
toto by som urobil toho Maka aj sú OK
Ešte raz dá úplne na My sa môžeme potom
šp Tak to nemusím ani do pondelku
naháňať
jačí Stačí mi to utorok keď mi to
pošlete dobre Ja som štvrtok Jasné A
platíš štt pres klasik do je už potom
môžeme ísť tam ďalej tam ďalej Len
dneska som ne T teraz tento štvrtok Čo
bude či dobre Á to už MK MK to už zase
budeme zase niečo viacej vedieť čiže v
utorok je návrh na prepustenie Hej Uhm A
kto to rozhoduje to stieranka ako sudca
je okj sud ska ideme teraz ideme s
osamoteným argumentom a to je námietka
zaujatosti voči rovi a šurek Jaj to je
tá vec že
sa ako sme fakt sme zvedaví že ako
zareagujú lebo toto keď im podrží
stieranka Tak to už neviem že na čom ho
chceme dostať vku lebo to je tak
extrémny
argument tam repa repa rozhoduje o tom
či treba repu
vypočuť Tak na toto nech mi toto keď
niekto vysvetlí tak ja má klub
to teraz cez týždeň vypočúvali dvoch
ľudí vrátnikov z prezídia
policajného že kvôli účasti to ale
prokurátorov a vyšetrovateľov nemajú
ešte ani naplánovaných čo je v podstate
primárny páchateľ trestného činnos z
neužite právomoci verejného
činiteľa ale idú nám rozprávať že oni
robia s urýchlením a osobitnou
starostlivosťou A to že eh v stredu
štvrtok piatok bolo nahladu tie do do
spisu he Bavili sme sa sme sa
No takže ja považujem za za dobrý teč
toho
Mikula lebo ja tak pod prahov útočím na
hegera dneska som ho nazval pajác
verejne že to je premiér nemôže byť
pajáci premiér sa musí rozhodnúť a musí
konať a V prípade ako Mikulec musí konať
ako Musí ho odvolať a
heer povedal mne mikul povedal že
peniaze nezobral tak [ __ ] keď ti to
stačí tak nech ti Dušan Kováčik Áno však
to Ale však nech mu to Dušan Kováčik
povie že ho nezobral tak nech ho takisto
Zabezpečí jeho prepustenie Hej a to isté
aj s tými eh s tými testami že Matovič
mi povedal že on nepozná tú firmu z
Trnavy že jediné spoločným menovateľom
je že tá firma je v Trnave No ale však
majiteľom firmy eur lambda je majiteľ
školy do ktorej Chodia deti Matoviča A
kde matovičova žena robí školské radi
Matovič pekné vide Áno som tam z však on
sa priznal tej národnej R tejto
firm aj toto ešte teraz naháňame my
čakáme pravdepodobne chlapi to To keby
ústavný súd mal gule Tak čo teraz tá
vláda povedala na adresu ústavného súdu
že v podstate nebude rešpektovať to
pozastavenie účinnosti tej vyhlášky o
tej karanténe tak ústavný súd si mal
urobiť poriadok normálne mal vystúpiť
predseda ustáva Tak ale Prepáčte potom
načo sme tu my pozastavíme u ž vyhlášky
A vy zajtra zajtra prijímate rovnakú
vyhlášku a poviete že však dobre veď
vyhláška tá stará je pozastavená My sme
Prijali nov a tá Nova bude ešte tvrdšia
voči R Ak tá predchádzajúca To je taký a
na to budem čakať v pondelok zase
podáváme návrh na ústavný súd ďalšiu to
na čo Na čo potom je ten ústavný súč Ale
dobre to zase na druhej strane nám Dobre
vidíme nejaký prieskum ako dobre ideme
hore tak Dale je už niekde na 18% my
máme tak 12 13 už 12 13 Už sa to blíži
18 ešte vám kvetu strašne pekn nemám
tuto by som vám to ukázal ale ja Telefón
nemám Aká je tá krajina eh mala alebo
ten
svet 7 vydal ústavný súd rozhodnutie o
tom referende 77 stredu a ja som bol
prekvapený že prečo pele nerobí tlačovú
konferenciu naživo po rozhodnutí
ústavného súdu urobili také vyhlásenie
ktoré bolo nahraté predtým či oni
predpokladali že ústavný súd takto
rozhodne nahrali to onen to zo záznamu
Pusti No lebo pele mi povedali že
cestuje počúvajte večer už bol vo Verone
a vo Verone ho nafotila nejaká slovenská
Rodina ktorá nám to poslala s tým Petrom
náhlom chodia po meste jak
dvaja vedľa seba odfotení sú ak idú
povesti vedľa seba potom stoja Počúvaj
ma pred eh predajňou Kde sú domáce
potreby z kuchyne môž vycvičiť a tak A
takto spolu St A takto pozeraj si
vyberajú domá
No normálne ukážkový ukážkový pár
buzerantov Ja neviem či to mám da Neviem
ja to to by som zav to by som nedával
ešte Hí že len to je k tu už v nejakom
priestore niekto to možno použil ja to
ale nebem dávať keď tak to dať bal tak
aby to nešlo akože vás že by som
neurobil ani takto určite nie Ale jemu
to príde samé to proste toho to som
hovoril že strašne sa bojí nechce útočiť
na Mikula povedal že budú mať problém
tak podpis si na mikulca lebo si myslí
že ja som povedal povedzte Petrovi prímu
že je naivný [ __ ] Ak si myslí že to že
nepodpíšu mikulca mu pomôže a že Nikol
mu ako snáď pomôže že to neže keď to
nepodpíše on tak mi to podpíše niekto od
kotlebovcov to úplne jedno do dneska
hladí aké sú to podpisy dž 30 podpisov
to isté robí č robil v 2018 keď sa to
začalo celé Áno Takže nedok do ten
chlapec tiež Ja si myslím že on zbadá
keď skončí na nejakých 13% 15% urobí A
my urobíme 15 alebo 16 takto to skončí a
Kažimír čo ste nepočuli nič no kažimir
som počul to že
a mám to z dobrých strojov z Úradu vlády
že sa za neho významne prihovárala šírka
európskej komisie že z tej rady
guvernérov a ministrov financií alebo vš
ako mal tých šolc všelijakých kamarátov
Takže veľmi veľmi akože jeho jeho akože
žiadala že aby to bolo citliv urobené že
gu národnej banky a podobné veci každ do
SR celý ale neviem žiadny postup ďalší
neviem nič no to je tak extrémne
pomenovaný niekoľkými priamymi svedkami
Hej ako teraz na raš podali nejaké veľké
trestné oznámenie v súvislosti s
kyberbezpečnosť neviem očo no to je
zaujímavé každ každé má podľa mňa
momentálne ochrannú ruku asi neviem ja
som neštudoval že či môžem používať
nejakú imunitu z pohľadu gu pod nemá nič
určite m to Nie nemá
diploma to by musel byť niekde v
nadnárodnej medzinárodnej organizácii
nejak to by musel byť diploma
to no tak neviem čo s im robia že či ho
chcú že sa na niečo vyťažiť tam nie načo
do spolupráce jed nie že by ju
pripravovali ale neviem si to dosť
predstaviť keď je šesť členov z čiarke
skupiny A piati spolupracujú Ukáž si
výhody to asi nepôjde vieš a Ťažko je
ťažko je už sa to spustilo spustilo sa
to pred dvomi rokmi spustilo sa to
všetko to neviem kto bol na začiatku
toho
scenára
ale úplne necitlivo A
teraz Teraz to za to trpia všetci no
úplne necitlivo to akože Toto nebolo
toto nebolo nikdy treba takéto veci
spúšťať jasné že nebolo že sa dalo
riešiť všetko inteligentným spôsobom nie
sa držia chlapi dnes som zajtra idem záu
dneska som bol v naom taký z toho
Pozdravuj teraz Ďakujem pekne takisto
keď s ním budeš tak to som otec to isté
som hovoril že budeme SP vždy vždy vždy
po Pozdravuj Takže robíme asi majú
nejaké informácie jasné že majú
informácie Jasné otec je taký trošku
nervózny som videl na neho z toho utorka
lebo bude bude extrémne podľa mňa
sklamaný keď ten to keď to ten steranka
odmietne T našu lebo pocu pociťuje sý
argument Ale hej dneska má presne tak je
tá nádej tam je oveľa oveľa väčšia než
pred mesiacom pred dva a o to väčší bude
ten pád keď to zle dopadne Hej vieš to
je tak ak ten Miňo špeciál prepustil No
a najvyššie ho dal do novembra a
najvyšší o praskol tam ale u neho sa
teší napríklad teraz na väzbu lebo jeho
sa najviac týka To čo som spomínal s tým
slobodníkom jeho Najvyšší súd rozšíril
väzbu o tie dva inšpekčné spisy za ktoré
stíhaný Sabo že ich v prospech
slobodníka ovplyvňoval aby mihalíka
stíhali to bude takže paráda on pôjde
domov Podľa mňa je ho v lete dá podľa
mňa ho v lete dáme domov
Ono keď sa to začne takto tak jeho on je
prvý ktorého vieme dať von keď jeho dáme
von tak začne potom púšťať postupne
ostatných zn neviem ale tak dlhá doba to
To je strašné Ticho je okolo kyčer
Neviem čo s ním robia neviem to ozaj je
ticho oko
absolútne nechápem ako tú pčolu zneužili
na tej výpoveď čo povedala že
k a inak toč
z neže Aspoň si vôbec oddýchne neviem či
dali nejaké peniaze alebo čo takéto
vyjadrenia a m a mama ešte sa mala prvá
čaš do piči ona ma ZŠ až že keby mal
klímu a Netflix tak je spokojný Aspoň si
tam ch s norom s norom ich voláme čo
boli kovi donaldovi tí dlhoprstý taká tá
rodinka to bola mama a Traja bratia
zlodeji čsk Hej na nich sedí ú do lebo
Dobre Mirko tak eh Volajte kedykoľvek Ja
som 24 hodín na telefóne však to som tu
kúsok od
tadiaľto streda štvrtok ideme do toho
štvrtok som tu keď keď mi to pošlete
najneskôr do Štvrtok na začiatku N Ja
som v nedeľu Ja po nedeľu do kancelári
Ja to skúsim na A ešte teraz to chcem
počuť eh
eh robíte aj vy niečo na tých
podmienkach väzby alebo niekto k aby to
Počúvam o tom veľa a nejaké mi to uniká
lebo Samozrejme ja na to teraz nemám
priestor ale ako nedávali sme dokopy
nejaký komplexný materiál ale do
nehovoril nehovoril eh Robo Kaliňák to
že toto má predložiť eh vo výbore ktorý
bude eh Pčolinský Ja tomu neverím že by
Pčolinský do toho išiel ale Robo mi
povedal že dávajú dohromady materiál
môže niečo robiť eug Áno eug mi niečo
spomínal robia že či cez Maťa lenk alebo
cezo Áno Áno Áno Dobre tak to o tom
funguje dobre ale ja to dostanem budúci
týždeň hej hej hej teraz neč ale nevidel
som ten podklad takže neviem Viete ako
to je že v prípade tej kravy kolíkovej
ktorá predložila zákon to je trestný
poriadok Áno oni musíme požiadať o
rozšírenie novelizácie o nový rímsky
článok dvojku A ona ako predkladateľka
nemusí súhlasiť s rozšírením návrhu
zákona vec vieš tam ona ešte môže urobiť
zle no a ona je dnes jako jedovatý pesta
kolíková jasné preto by som bol rád keby
to keď sa to pripravuje dobre nech to
radšej predloží pčolinsky vieš nech to
dajú do výboru a nech to prejde cez di
pretože tak nám neschváli nič he je to
prie no a ďakujem u som mal a a idú Teda
ide ide eh do druhého čítania ide návrh
kolíkovej pokiaľ ide kolí to nám nič
nerieši my tam budeme okolo toho
špekulovať a nič nám to nerieši ale
naďalej zostáva v prvom čítanie pred
hlasovaním Aš tam je na tom na tom
programe čiže kolár tam ako keby
nechával Akú poistku že keď neprejde ale
kolár Kur nemôže byť nič žč tam na
rozpráva veci že budeme teraz riešiť
ústavnú zmenu kvôli referendum Jasné že
to tam nedal Všetko som im poslal návrh
ústavného zákona som im Poslal hegi som
dal
žiadné konanie príde čas
áno tak ich musia extrémne vydierať
myslím si že ich vy extrémne Mikulec to
dneska rozohral kr
kr
seba No to je toto Čo sa deje to tu je
jeden moment ktorý vie byť fakt že
zlomový a to je To je tá Krajská
prokuratúra Bratislava inšpekcia h oni
keď urobia Jednu Jednu dobrú akciu
podarenú tak to a budú ma ma Majú silu
pod na to pôjdu do to proti proti
vlastným kolegom pôjdu neviem Ja vám
poviem tak ja som teraz sa dávam už som
v štvrtom konaní splnomocnenia
poškodeného lebo otec pop podával
niekoľko trestných oznámení dožili tri
informácie skončili na skončili tie
trestné oznámenia Na
inšpekcii niektoré rozdelili na viacej
čvs iek
a niečo je začaté vo veci sú tam robené
nejaké úkony veľmi takým takým ležérnym
spôsobom eh A niektoré veci nám odmietli
ale stala sa taká celkom zaujímavá vec
že pred mesiacom si všetky tie veci
zobral k sebe pán prokurátor Poprad
ktorý dozoruje eh aj tú hlavnú vec
ohľadom tij správy Poprad Poprad sa volá
Hej Poprad á ohľadom tej správy tože SME
T zor že všetky tie 197 eh čo odmietli
otcovi zrušil z prikázal tam zač vo
veci ja som sa tam teraz ako spos
poškodeného idem tam porobiť jednak
pozrieť spisy už som k jednej zaujímavej
výpovedi sa aj dostal a ideme porobiť
návrhy na doplnenie dokazovania a ideme
to tam bombardovať dali sme im tej
inšpekcii čo sme mali fakt oni dostali
taký náklad eh dôkazov od nás že ako ja
by som z toho vedel napísať zajtra 10 eh
206 čiže ja si myslím že to je len
otázka
času dobre takže rátam vo štvrtok že sa
vidíme vo štvrtok dobre a ty mi pošli čo
bude spracované Dobre idem Ďakujem
pekne poč eš prosím ťa šak ja som ja tam
nemám ja idem tam hneď Ja tu sadil ja to
ja to nemám dobre dobre pozd Pozdravte
všetkých doktora paru Pozdravte
Dovidenia
Áno idem naspäť Ešte tam bude nejak
polhodinu aan autá ale ale nieč
nie ja
h ne