máme na stole
[Hudba]
eh je pravda že chystajú toho čo urobiť
my to máme stále na sto ďurka čurila A
šurek áno Hej ja tiež mám že nemajú
priamo na repu lebo že repa využívala
advokátov že sa pokúsili obvinených
presvedčiť aby povedali na advokátoch že
obvinení nechcú dať do pracu advokátov a
nie sú nasratí že majú zvukové záznamy z
klimentom ale že nemajú práv moc
podstate zasahovať priamo proti sudcovi
Najvyššieho súdu Leo sú inšpekcia takže
to v tejto fáze realizovať nechcú ale
srila nak hej keby tom prišlo v podstate
áno to Mola inšpekcia ale to chcú ako
počkať či nechcú hneď vyrúbať proti nemu
rla č bol teda chytrejší šúrek že úplne
namydlený a že majú aj tú tie Turecký
vrch že že ho analyzujú Hovorí sa že
existujú že napriek tomu že vedeli tí
blbci že sú monitor sa dozvedeli
pokračovali v tej činnosti a vraj sa
hovorí o nejakom aute že sám tu se mají
do vzduchu to sa Hí š No on hovorí že
treba odjebať s ovú že teda akokoľvek p
nehovorí že vybuchnú auto ale že niečo
jednú do auta niečo jednú do auta tak
takto má byť tý tak má No takže si treba
sa staviť A čo on to ten šurek to podľa
vás vie alebo že to tam niekde je aleo
čo vi to šurek v podstate má ten ten
problém že no jediný prístav ktorý On má
dneska je obľubujúci Lipšic a repa aj s
klimentom ktorí ho samozrejme
[Hudba]
čičikov Zeman nonstop posiela odkazy a
pritom aj má poviem cez koho nonstop
posiela odkazy chabo motor Robi nech
otočí výpovede nech zmení že oni z toho
nič nebudú mať šaba de zmení že to cen
dojebal že ich sklamal a takéto pičoviny
a stále sa snažia ho presvedčiť aby
proste otočil vyhrážajú sa mu že mu
čurila spraví peklo zo života a tak
ďalej a tak ďalej
demeterová Pozri sa ja som s tým mal
holý [ __ ] a tak ďalej a tak ďalej Prak
to bolo a proste šmitec a on nikdy na
kováčika nevyberal to ZM čo hovoril ja
tebe heš takže preto vlastne eh ho lákal
aj na tie stretnutia oný Zeman ešte
predtým on aby ho mal vlastne pod
kontrolou
eh posiela to zvláštnym spôsobom Igor
Varga Igor Varga je advokát na ktorého
mal pôvodne spader čurila v rámci tých
Takáčovci číslo jedna a to bola v
podstate taká klika okolo palc eh o sa
volali T Ferenčák eh a títo chuji čo ich
chcel realizovať eh to nebolo to
rozhodnutie európskeho súdu v jeho veci
to nebolo
vtedy cib Vtedy ešte nebolo toto bola
pôvodná klinka advokátov eh takáčovcov A
to bol Ferenčák piršel Balco rybár tam
bol ale rybár nie je rodina vieš
ferenčak balus sú rodina piršel je 100
rokov s nimi bol tam bol tam Lehoťan a
takíto ší pakov a
almaši rá v podstate bol taký ako nazvem
to srdcia ktorý proste makal proste na
ich prípadoch a týto T ľudia sa záhadne
v podstate následne presne ak hovoríš ty
s Minčík a cibuľou zachránili a jeden z
nich ktorý pôvodne nosil odkazy ktoré
boli aj z monitorované a ktoré napokon
čurila neriešil napri tomu že to rieši
cel bol Igor Varga a tento človek nejak
teraz kope za čú takže to sú tie vzťahy
Viete že čurila pochopil to že je dobré
mať podchytené nejakého prokurátora Je
dobré mať podchytené nejakého advokáta
získavať informácie manipulovať a tak
ďalej a tak ďalej a v podstate pres
jednoducho tú tú tú atmosféru Čaba Ter
nezmení Hej to svoje stanovisko ten
ostane proste tak ak je Zeman s petrovom
dneska v podstate už š ponuj tú strunu
že kto začne na koho prvý To je ako
dneska Evidentne
vyšpecifikovať
je eh veľmi nesympatická Petrovi a je
veľmi sympatická zemanovi vieš a
Dominika má mať blízke vzťahy aj s Košč
a s nejakými ako ďalšími ľuďmi z sis
dokonca ju mali brať do sis dobe či tam
nebola nejaká spolupracujúca Každopádne
tie vzťahy sú veľmi našponovať
nejakú explóziu v tom vieš ale to chce
samozrejme čas vieš a policajti sú na
nevy na nevy je Barčáková a tak ďalej a
tak ďalej nikto nevie to bola podľa mňa
hodená udička že začal spolupracovať oný
začal spolupracovať šurek šurek Jediné
čo by povedal na to že on neovplyvňoval
teda že aj keď niekto ovplyvňoval
napríklad Petrov a tak ďalej on to nebol
Ale ška majú ugrilované ten komu tečú
nervy je ďurka ďu ukľudňujú uru
ukľudňujú strašne ho tam čičaj Ja som si
nechtiac operatívne vypočul rozhovor nak
károv ktorí sa vujú chudý Vojtuš Danko
ďurka čurila on taký lúčik a oni sa
bavili o tom že Ale veď T bol nervózny
ďurka a hovoril Ale veď ty nevieš čo
bude na konci Septembra Takže niečo
vedia že sa sept na ľudia Ja neviem čo
hej ale hodne ako v podstate eh sa
snažia ho zakryť Takže v tam atmosféra
Doslova sa to tam dá
krájať Ja mám výhodu že mám dobrý terč
podobe toho Lipšica ktorý je politik á
ja do neho budem tlz že teda už tam
nehľadím ako letá špiny to už sú také
vyjadrenia Na hrane Tak ale nič iné si
nezaslúži on nemá On má veľkú nevýhodu
že nemôže na to reagovať začne rozprávať
tak a naviac blbec na svojej
Facebookovej stránke má vyvesené
fotografiu s pre pon parte že Fico
chráni zlodejov či on sa politicky úplne
hlási K tejto línii proti nám
že je mylím Že tam Ako končí tam Myslím
že to je žilinka aj s tým redom remed má
byť úplne besný za to že čo s nimi robia
že ako si to dovolili médiá ich takto
osočovať a robiť z nich nemorálny že on
je bez akože to pomohlo vlastne nám útok
voči že Remeta je úplne presný poč Ak si
môže dovoliť Ja vôbec Ja neviem už Aspoň
elementárne by tým žil inom tak POK to
učí sa tak počúvaj ma Fe šak ty si MJ
podriadený si moj námestník Ak ty môžeš
urobiť analýzu ušp proti rozhodnutiu
generálnej prokuratúry aj veľmi správne
to inak napísal Ten Ten prokurátor z tej
generálnej keď teraz atakoval toho kisa
však tam sú obludné veci popísané to ti
nevadí že by bol obžalovaný bez dôkazov
vo v onom vo väzení a to je obludné čo
ste robili a ste si vymýšľali medzi
Kristovi PR akurát prokuratúry z Banskej
Bystrice Odkiaľ prišiel Remeta hovoria
že in Remeta povedal v Slabej chvíľke
že keď začal čítať tých 3 000 strán Ten
spis inšpekcie keď sa začal podávať že
to nevedel prečítať na jedenkrát že mu
bolo viackrát
čo
všetko toto všetko nám vyhovuje tá špina
tam dúfam č toto sa týka všetkých ktorí
sú v očistci takže vlastne to je aj otec
aj Noro všetci podstate áno gr nie oni
sú oni sú gr lebo to ste počuli aj v
podstate Toho sadistu činské ktorý
povedal že od septembra
sleduje v podstate to to manipulovanie
manipulovanie alebo teda odklon na kauzu
očistec ktorá bola vysel vymyslená začal
niekde od 10 októbra pulzovať Čo je
zvláštne teraz píšem námietku na toho
sprostého klimenta a zvláštne je to že
22:10 začína repa vo veci očistec a
pomenoval kašpar bod
26.10 prichádza na výsluch slobodných
vší 2610 robí vagovič rozhovor s
klimentom ako kandidátom na GP činský
hovorí o tom že voči nemu to neúspešný
Kandidát inicioval lebo on preferoval
žilinku jediný kto by to mohol byť
je teda 26 rí rozhovor s vagovičom už
tam pomenováva očista spoločnosti očista
prokuratúry hovorí o externých toxických
osobách hovorí o otvorení kauzy Špirko
že to urobí prvé a tak ďalej a tak ďalej
robí si proste tcu
hovorí o očiste o tom O tom O tom O
veľmi dobrom prokurátorovi rovi atď atď
atď atď A vydávajú Tento rozhovor čo je
zvláštne zverejňujú ho 5 11 kedy
vznášajú očistec a nazývajú to očistec a
on hovorí o očiste mariá Maroš žilinka
hovorí že nájdite mi v zákone Kde je
napísané očista spoločnosti On už ako
keby čerpal s tých rozhovoroch a zároveň
to že odmietať tie úradné záznamy je
vidieť že tie úradné záznamy mali v
podstate tomu tímu okolo šica súžiť na
tú kriminalizáciu fak že že sa vyrábalo
to myslím že to bude mať ako v
najbližších týždňoch už tú konečnú fázu
myslím že žilinka pôjde d Le už to
nezastaví my sa pokúšame žilinková
posielať eh povedzme také podporné
stanoviská on vie teda že keby
potreboval tak sme pripravení urobiť aj
nejaké tlačovky My zatiaľ ideme touto
líniou že pondelok som teda atakoval
toho Lipšica kvôli tomu rozhodnutiu ale
potom sme museli ísť ešte raz keď som
bol s Robom kaliňákom na tej tlačovke
lebo nechceme aby zaútočili znovu lebo
ten ten bláznivý Lipšic v tom rozhovore
ktorý poskytol neviem Do akého
týždenníka alebo čo povedal že on
nesúhlasí s rozhodnutím generálnej
prokuratúry pretože podľa neho tam kde
nie je vznesené obvinenie nie je možné
rozhodnúť o zrušení uznesenia o začatí
trestného stíhania a že oni to aj tak
urobia akože urobia to inak A môže to
mať iný začiatok áno neviem čo má na
mysli No tak my sme rýchlo povedali tak
čo to znamená že zajtra vykopnite ráno
santus sov dvere že budete chcieť sa
zmocniť tých dôkazov ktoré sú proti vám
bude to konečné Kto to bude musíme toto
robiť na denné báze ja som dneska opäť
atakoval aj toho mikulca na tlačovke som
povedal zase dookola tie isté dôvody pre
ktoré je odvolávaný zajtra urobím to
isté znova plus je zvláštne aj to že jak
vší povedal neviem jak si stáne nalieva
tak jai nara ci života ale jak ZŠ
povedal že že to bude marenie
spravodlivosť sa zúžia právomoci ý
študentský to vieš stačí stačí Ďakujem
Martin poč si
nejakom Toto ma vy na Zlatých
Pieskoch na Zlatých pi toto vnímajú
chalani aj otec to vnímajú č tio veci
dobre ako ve sú informované aj kraj bol
s ním úplne v pohode mám ešte jednu
informáciu Ale nemáme over A to tam
nechcem nejak hovoriť ale keby ste sa s
ňou náhodou stretli aby ste si to vedeli
spárovať č už by mala byť vyhodená
206 voč zurian kalavský Ja tomu neverím
Ale mali majú to robiť ľudia okol uhas
tuto zo západu z Nitry čiže je to ako
zase protiútok proti týmto našim To je
možno práve za to za to to hovorím Možno
to je práve to čo Lipšic spomínal že
urobíme to inak inak že bude iný
začiatok že to nebude v Bratislave budú
to títo
magori ale druhú vec strašne stresujú
Tomuto neverím druhú vec strašne
stresujú že že imre strašne natiera že
má ísť mnik štyri a neviem čo a päť ja
neviem sa v tom zvať Podľa mňa to tak
nie je ale
je na treťom výstupu Teraz bol nejakom A
ako myslíte že operatíva že mimo Mimo
toho že mn štyri ale tak mi to došlo že
koho už chcú zavrieť a Hí že mi povedz
mena Vieš taká informácia taká NSA že
splašiť ťa Vieš čo ja mám s mnom heš
Takže nebola úplne vierohodná informácia
viete bolo to ak keby videli
vystresované ho Fera ak Keby chceli
vzbudiť eh nazvem to strach alebo paniku
A skôr je
otázka skôr je otázka vata a a ten Oni
tam má fungovať ten ten to som povedal
predtým ten eh Petrov Lamač a to má
smerovať ako to nie toho pána Kaliňáka
ale stred toho ministerstva či to je SJ
To čo tam bolo s tými nákupmi všelijaký
či to je sakova či to je to neviem Lenže
ako že ten ten už sa snaží strašne to
nev a to je mimo nád Toto je tak č
Zatiaľ ja mám informácie že v podstate
napriek tomu že tá snaha je obrovská tak
ja som stále niekde ďaleko že sa ako
neobjavuje Nič Nič také nie ale ako keď
by som aj úprimne povedal však
samozrejme Veď sme veľa vecí vedeli aj
sa veľa vecí rozprávalo ale ja som
prakticky nemal ani možnosti ako
predseda vlády nep podpisujete veci nie
ste súčasťou nejakých hier ten strel
manaž mohol niečo vystáť nejaké obrovské
stá a tam T zvierat To je neuveriteľné č
to o vás mi došla jedna správa že sa
strašne zabávate na tom že to je po piči
očista keď stíhajú
[Smiech]
iných a to je to mi než
došlo zo stredu tmu očiste oper že sa
smeje že po piči očista keď stíhajú
konkurenciu
psychicky všetkým nie akože je to jasné
vidíte že aj ten suchová SP a tak ďalej
že už dneska reku už to vidíme Aj my na
tých výsluchoch že že eh v strese Vojtuš
pta sa ovplyvňoval vás niekto serie už
na skutkové zia Poj tuž je vyšetrovateľ
čo prebral očistec po ďurkovi a spol
prvé čo sa pýta ovplyvňoval vás niekto
ovplyvňoval vás niekto už aj serie na
skutkové zistenia prídem do inej kauzy
Hej Kde je to vydanie borg a tak ďalej a
tak ďalej vyšetrovateľov ovplyvňoval vás
niekto pán borgula hoval vás hovorí Ja
viem do kto by má k nikto v hejže už sú
tak v strese z toho že už je vidieť že
už si medzi sebou neveria A to už je
taký dozvuk toho Viete že už už to padne
už to padne už to padne sme sa na to
narodili tak D že bude nejaký výsledok p
hej hej hej hej To už nenechajú tak aj
ten žilinka to vidíte že proste s tým
kerom oni na nich naval toľko špiny to
urobili veľkú chybu podľa mňa v tom tak
toto urážali aj aj ten matel aj sabova
čo mali oné čo mali toho kuciak oni
povedali my budeme tak konať tak budeme
dokazovať č to si PTE si že ten žilinka
dostal ja neviem 130 hlasov v parlamente
cez celý politický svet Sektor A teraz
píšu tí novinári že to bola zlá vba
sklamanie že horšie ak neviem k Takže
kombinácia čižnára he Jarko čižnár sa
nám nadr Jarko čižnár sa nám nadrbany
luči verejnosť čo tam on rozoberá s
verejnosťou pred médiami ale vôbec ale
že čo on Tára hovadín dokonca Ja viem že
mal rozprávať ešte aj o mojej sestre že
moju sestru namáčal že a prom veľký
akože veľký kamarát to namáčal niečo ten
štýl že som vraj mal nejaký konflikt s
trnkom ohľadne profesného zaradenia
mojej sestry to je už úplne mimo
akýkoľvek
reality ale čo on má Čo rozprávať o
akých stretnutiach o akých nahrávkach
Však Som nikde nebol Nič som nevidel
alebo si nepamätám aleo tých stretnutí
bolo toľko koľko bolo Ja mu ani radšej
nevolám lebo by som zase Neviem to ani
radšej komentovať A za tri str tri dni
som na titulných stranách čo bol bol bol
podom bol No musí byť hraný podľa m to
takéto niečo d trov advokat bolo no
spolu dali na
Aj keď musím povedať to vá musím povedať
že ten Filip Peter tiež nebol úplne
čistý na tom súde v Bašternák on keď
začal hovoriť o tom rozvážanie jedla
medzi baraki a o tom zahratí do
pracovného procesu a tak ďalej akože to
tiež to som musel ako spomenúť že už tým
ľuďom fakt prepína he čakala zase na
druhej strane treba povedať že z toho
druhého skutku ten bašták celkom dobre
vypadol nie vi že Viete že probl prvý
problém je ten že doktorka vantová si je
by sa mala zbaviť svojprávnosti lebo ona
zrušila predchádzajúce rozhodnutie ale
napriek tomu že rušíte súhrny trest
alebo teda rušíte predchádzajúce
rozhodnutie musíte dávať trest prepnutia
majetku kok bol vložený predtým Uhm A
teraz prokurátorka bude mať ľahké v
podstate ľahké a ks sú bude nútený dať
nieč navyše navyše šanca sa smeje z
jedného dôvodu on má skrátenie dane a
teraz má druhý ďalší skutok ktorý je
pokračovací ona nedávala samozrejme
spoločný trest lebo ten prvý skutok a
druhý skutok sú samostatné Ale ten druhý
skutok kde on teraz uznal vinu má ďalšie
skutky čiastkové útoky ktoré sú
pokračovacie A tie má šanta na stôl to
znamená šanta sa smial na záver dne
alebo šanta ho dostane na stôl a Laco
bašták to už nebude môcť poprieť lebo to
sú pokračova rovnaký Modus operandy to
sú len iné byty toho Festa Však to musel
vedieť ten Peter vak to hovorí že to mus
áno on odišiel dobre na pol roka na
čiastkovej nejakej kauze Áno na hovno
rozumiete PR zbytočne utopil ho úplne a
začne mu tam hovoriť o tom ako roznáša
medzi barák Však pomiatol a ešte Santov
Však vantová je úplne Však to je tá Však
vantová je bývalá manželka nováčika a
vantová aj k stokrát hovorí však urobme
kauzu Filipa oného rybaniča urobme z
toho prejudiciálnu tému Ako kona môže sa
to používať v politickom boji nemôže sa
to používať v politickom boji Bavme sa
reálne v nejakých právnych pojmoch nie
nie nie nie a rovnako tuná ona zruší ona
zruší rozsudok a potom povie ericha
štiffel nemetova To je dcéra šela z
najvyššou ona povie Nechceli sme zrušiť
trest prepadnutia majetku opravíme to
opravným uznesením jak rozsudok
vyhlásenie rozk opraviť Však oni sa tam
patlib Ja som mediálne zachytil teda že
mu dali v podstate iba zákaz činnosti a
že mu nedával súkromný trest že to neal
tej Bud ako do bol ale to nejako
špeciálne neviem pote nezmyslov pote
nezmyslov doslova No po nezmysel Tak ak
viete krakovský djde a rakúsky povie ut
trnku sa opýtajú novinári že ale toto čo
hovoríte teraz prečo ste sa to nepýtal
čižnára krakovský povie lebo to už
vypovedal v prípravnom konaní pýtal by
som sa Dvakrát to isté ale to to čo sa
nepovie na súde pred sa podľa zásady
bezos neplatí to nie že teraz mám nejakú
výb spísať vlastne tu súd prečíta Čo Čo
spraví he takže to sú potom viete Ten
Ten Ten pán Trnka tam dneska smeruje
rozumiete to nie je pravda čo hovorí ten
advokát že máte nezákonný dôkaz v
trezore a teda je celé konanie nezákonné
si predstavte že ja mám Maroša kočnera
telefón kde mám trému k mám nejaké holé
obrázky hocičo tie si nakopírujte
informáci dávám to teraz niekto povie že
ten telefón bol nezákonne získaný ja som
stále robil nezákonnú činnosť ako
prokurátor to nemôžem mať u seba v kz po
spis evidované a tak ďale tak ďalej
takže oni zvolili zvláštny koncept ktorý
ho v podstate likviduje toho
tru nemu reálne hrozí podá môžu môžu len
ten Filo je férový ten Filo išiel
nejakej podmienky Otázka je keď zlomia
tú prvú kauzu tak to bude také že navn
mu sa na ňo vrhnú viete tak ak tak ak na
na nao na na toho Mariána kočnera hej
proste to bol ten ten taký ten tlak že
urobme T Dr Mari je obeťou kočan
absolútne verejného tlaku to je
jasné teda a Pav Rusko ten normálne
vykonáva trest Áno áno ten saal stal
vzorom pre ostatných ten je zaradený a
nosí jedlo medzi baraki ten je viete pá
Rusko je iný he pá Rusko si robí srandu
z toho On napríklad mi hovorí rokujem s
riaditeľom možno sem dotiahne Markízu
Hej on je taká alus svo spô šťastná
povaha že bol na dne a on ako ako keby
nne vyšie hej že proste že stratiť a on
keď si uvedomil tú situáciu že musí
proste vychádzať so všetkými aby bol
nejako rozumne zaradený do práce tak on
sa podriadi a ja ho navštívim raz a dva
týždne Hej a proste pokecáme tie veci on
ide ďalej on čaká Ako dopadne Luxemburg
a ustav súd Marián je ten v podstate
ktorý živí taju a ktor je taký že chce
sa hráť a chce toto a chce tamto Hej to
ak Takže takto skončiť veľký riaditeľ
Markízy ten borus čo ten vystr všetko
asi ona
tam stranu založil minister hospodárstva
bol a Áno mal celkom pekné preferencie
akože tak kampa niej liberálny nádych
he dostato Však to a on má to ten
koncept to bol koncept pruský ho ešte
berk nevedel to bola strašná sila Si
predstav máš mien kotvu keď urobili
Pamätáte si prvé DOD dni to tiam ja som
na to pozeral tam sa boli uzavreté ulice
že tam hnali ľudia stredné východ Deň
otvorených dverí B Markíza to bolo poč
melon došiel na Slovensko Ja som chodil
tam vieš On na Malacky a na tento SM nal
si sa to bolo plné tá Markíza Mohol si
opú fajn klub to bolo Proste on dokonca
zneužili aj farby Markízy
[Hudba]
na Nadácia Markíza
vlastne dneska som malti zastaviť pre
Remišovej ktorá hovorí o tom že tam ľudí
aby sa išli za očkovať že nás je 2,3
milióna a podobne a že remišova za ľudí
tak som chcel zastaviť že natočte ma aem
že musím urobiť musím urobiť teraz
dramatickú úpravu nesprávneho ttu ten
zápis som pral že bez ľudí akože
remišova bez
ľudí teda dopadli fakt dopadli Hz ti
dopadli strašne a povedz mi jed Ako budú
fungovať ak Remišová neoficiálne vstúpi
do OĽANO a kolikov a do sč ešte viac či
nie jediné čo môžu urobiť v tomto
okamihu ale na to musia mať rozum
pretože Matovič už povedal že aby si
mohli nechať Ministerstvo spravodlivosti
v sasy musia niečo iné pustiť lebo už
dnes má Saska o jedno Ministerstvo viac
jediné čo môžu urobiť je ignorovať
všetko a nechať to tak čiže remišova
podpredsedníčka vlády kolíková minister
pravosť Lebo ak otvoria túto tému mô
rokovať pol roka o ministerských kres a
sa rozb ja byť Ja byť lídrom koaličnej
strany poviem čo Zatvor oči chceme aby
sme prežili Neotváraj to otvoriť
koaličnú zmluvu to je koniec sveta nš
Toi ona je tak už vyprovokovaná tou
kolovou to nez sú také veci
že však vám to vyh sa hádali Á aby sa
hádali Ja si myslím že v To nezes ja
viem že tebe Kik sympatická veľmi
No čo sa mi páčil h Však som povedal že
dve ná
otv To je neuveriteľné že vš no
ja teda pokračujem v tej línii pretože
ja môj terč musí byť ten Lipšic musí byť
ten Mikulec A možno keď treba tak viem
kopnúť do to kysela viem kopnúť do čuu
my teda budeme postupne vyťahovať ďalšie
veci Ja verím že sa dostaneme k tým
veciam ktoré sa týkajú individuálnych
zmlúv medzi haščákom A
lipšicom myslím že dobre zarezonovali
tie peniaze od toku tých 240 000€ to bol
ako zá halenka my máme neviem či to v to
potvr aku adok či to je alebo nie je
možné mohol mecom vyplatiť odmenu tomu
dentons su okolo 4 milióny
€3 oni to brali ako za ochranu dopredu
Áno je to reálne som a mohol to haš pr
nič Áno Áno
Áno toto je finan
na či to ide neviem no však to súdili
nám že nám to možno
Dajú No ja mám prahu za sebou hej
šťastne No nebyť to že že v Brne je
zápcha pred prdom tam si bol v obchodne
alebo čo No Bol som Bol som pôvodne ma
chceli chcela Sparta kúpiť videli ma
hrať
futbal ale tak no potom si rozmysleli že
teda Uhm Ale dobre Bol som obchodne Bol
som bankár nejaký Však jasné viete máte
každý svoje povinnosti
nobre hovoríme si nejaké prvé veci že ja
budem pokračovať v tých útokoch na
Lipšica mikulca kolíkov kysela čuu tam
kde budem môcť začínajú sa nám objavovať
nejaké zmluvy medzi lipšicom a haščákom
dôverného charakteru neútočení keby to
bolo takto okamžite vytiahneme že mal
podpísať takú zmluvu kde si sľubovať že
s n budú robiť zle Čo by bola teda
Paráda to znamená že potom nemôže mať
bezpečnostnú previerku
a tlačíme na zvolanie výboru mbu kde
chceme aby došiel konečný ktorý sa
hrozne bojí šéf mbu sa obáva že ho
zatvoria alebo sa mu vyhráža inak tam
bol za ní vyšetrovateľ on to hovoril ten
Konečne Konečne dá že ho navštívi
vyšetrovateľ čne čudá čal to za ním a on
to hovorí veľmi odne on to verejne teraz
že bol čurila sa mu vyhrážal povedal mu
že ak že ak budú tie previerky sa
preverovať že ho zatvoria a že ho zoberú
Však my budeme No to robia nor Však vám
hovorím V tom návrhu na realizáciu tam
sú takéto veci popísané No čo to ješ
toto ch prosím ťa jednu vec ešte sem tam
spomeň toho Maka že behá po slobode Je
to najväčší Je to najväčší milionár na
Slovensku Možno Chcel by tu nejakú novú
šťavu zase niečo keby sa k nemu ešte
dalo vytiahnuť onz fakt nevem ako sa
úplne vytratil ale zase počúvam že mal
by vese nejaké obvinenie prti nemu je to
reálne že by sa niečo mohlo udiať Môže
sa niečo udiať No môže
teraz je najpodstatnejšie niečo iné
teraz je dôležité aby sa rozpadol tým
očistec bol by strel rozne Dobre Keby
urobili zákrok voči
čurovič ten šurek ináč Aj my máme ináč
dobrú vec aj na eh hamran čo teraz
dočasne Á Áno inak tak nevyzerá moc do
ten chlapec to úplne to je ten to je ten
šéf linu Áno tak to je taký dobrý úplný
deb ale tak akože čistý spišak k
Samozrejme že zase to je Oskar vár
No tak tam sa vlastne potvrdzuje to
eh jak sme ak sa hovorilo tu na začiatku
že keď chytili laa zavreli ho Jeho
nezaujímalo len smerom na smer a a
Gašpar beder ale nezaujímalo ho
nezaujímali ho veci okolo nafty veci
okolo nafty zostali ticho a nikto sa na
to nepýta Však to tak bolo vak dobre
vieme že Mako bol kŕmený osadí a tým
Vladom KESTLER a too partiou z m vže to
je tam celé to je slovn toto je MOL
partia do jas L len Vidíš toto drží toto
drží každý pod pokrievkou každý je ticho
Nikto sa Však neboli sme ďaleko od toho
že poom čo dnes robí Spišiak poradcu
bovi že má byť prezidentom policajného
zboru pôvodne Ten bok či ako sa volá to
taký chlap to je Bot ktorý pochádza z
Dunajskej Stredy o ňom sa stále Teraz to
riaditeľ
okresného to je čistý vyladí človek
čistý vyladí človek A keď hovoríte o
hranov to znamená ďalší vyladí človek je
to od spišiaka to znamená že je od
vyladí to ja neviem je od spišiaka tento
h No tak potom nie je o čom zase zase
Vlad ale my máme len neviem ako by sme
to dali von lebo to by mňa zavreli na
druhý lebo ja som bol jediný nadu do
spisu my máme na inšpekcii jednu vec
Pošli že mi evg pošlem a potom to môže
dať pojme to vole dobre ale máme jednu
vec Kde je vypočutý ču otec čo podával
trestné No vypočuli na 196 eh Čil a to
má to sa má týkať toho že dopredu Bola
prezradená akcia A prečo prišli novinári
pred náš dom pred otcov teda áno to čo
tam bola na novinári čurila tam vypovedá
že jemu volal dva dni pred akciou
Spišiak že mu hamran hovoril že je brať
Gašpara to je normálne v zápisnici
čurila to hovorí a môže sa to náhodou
dostať čaj To je akože v spiši A hrá
Origin No 206 hneď ako tam to je na
obvinenie
však pišak nie je bez pišak je poradca
ministra poradca ministra miklusa bola
dva dni pred akciou vyšetrovateľovi že
či idete pred kašpar tam dokonca povedal
že napriek tomu že čurila nesúhlasil tak
oni si vyhradili právo aby mohli voziť a
užiť si vlastne ten zákrok proti
liborovi to je v zápisnici No a neviete
to vytiahnuť nejako Viem ešte akože ja
môžem Áč No tak pozri Môžeme to Môžeme
to môžeme teraz ide väzba Hej tam sme
Žiar zobr mus väzby č zase čo neuškodí
iba to robte a máám uškodí nie nie nie
nie nie nie My to robíme v podstate
práve preto že tlačíme na inšpekciu a
tlačíme na tie dôkazy k nám majú dať do
14 septembra a môžeme eventuálne tam na
to upozorniť aj mediálne Ja by som NES
potom celú napí Dobre ja ti zavolám ešte
dneska večer alebo zajtra ráno My máme v
tej veci Toho trestného stíhania voči
santusova spol úradné záznamy na základe
ktorých to celé začalo ráno a chcú
chlapci vedieť že Kto to podpísal ja to
teraz z tak pozriem že ktorý pov to
napísal Mne sa zdá že že tam je Ďurko
môže byť Neviem prečo neviem ďurka viete
takto dokonca Možno že nám povedia aj o
čas a čo tam napísal Poviem vám Prečo
Uhm nám totižto Najvyšší súd v tiborove
veci povedal že máme právo na súdnu
ochranu a musíme mať k dispozícii
kompletné dôkazy z inšpekcie 171 a
prokurátor ak je nezávislý neutrálny
nestranný má posúdiť či je trestné
stíhanie v očistci a na základe dôkazov
z inšpekcie ešte dôvodné a či je dôvodná
ďalšia väzba inšpekcia to nechce dať a
na to povedal Najvyšší súd potom
prepustíte Gašpar keď to Nebudete mať my
teraz stlačíme na to Dajte nám tie
dôkazy Dajte nám ti dôkazy a mohli by
tieto nazvem to antis samus vej veci
znamenať jasnú zaujatosť lebo však čo
robil prokurátor keď Lipšic rozumiete
nadriadený eh nadriadený eh repu zadal
to čo vlastne hovorí aj hovorí aj eh
gandera Tak potom ako