z
k
hovorím ke čo sľubuje tak ich nemá
skartoval k got dai hoď
vať kokos faj
nal s týmto si sa
[Hudba]
musel toto si faj ozdobil Áno ďakujem
kraj ti nevyšli ale
nevadí buchtičky si
urobil Ja som dal fľašu
Steam Toto je veľká vec leč už je tu
tuším
meškal
B cesnak chceš cesnak či čo chceš
zahodím to hej dlho j už za chu začína
budeme kúriť za
chvíľu idem do tej
doby Už ste kurri ti kry
nekúri Kde sú tie kry v sobotu idem
Teda ak nepôjdem do Rozmýšľam že pôjdem
do asi po ešte mám poč program doobeda
nor Poď ešte
dole
super týž Vitajte pán doktor pán
doktor Prepáč Prepáč nemusím z nadávať
Nie
subordinácia
počúvaj je tu tá tvoja Ja si za jeden
taký tak si dá pán doktor jasné že si dá
MK Čo ste mali tu sú tu sú tu sú Mirko
tu je to nachystané má Mirko tu je
to To je
tá MK to vola čo zdraví ste chlapi Jasné
psychiku počúvajte keď vám ja
porozprávam som zažil tam psychiku má č
myslím že myslím že je to vekov
Prepáčte prk ž rov Chlapci ja som si
zaplatil dovolenku že teraz do toho
grécka idem však verejne to hovoriť
nebudem ale som tam došiel V utorok do
Grécka v noci v stredu ráno som si ešte
zaplával 2 km v mori a povedie že ma
nejako pobolieva h tak som zostal ležať
Ďakujem pekne v stredu štvrtok somol v
posteli Mal som 38 teplotu a išiel som v
piatok ráno na raňajky a hovorím to je
moje pky že Počuj Katka mne je nejako
čudu jeb viacej si nepamätám Prebral som
prebral Prebral som sa až na po mne
skáče nejaký doktor na hrudi vo
vedľajšom stole sedel nejaký nemecký
kardiológ ktorý bol presvedčený že mám
infarkt Uhm Tak mi normálne robil masáž
srdca v tri minúty lebo mi nevedel
nahmatať tep kok tak ma odviezli do
nemocnice N vedeli tam mi rovno urobili
teda všetky testy ako kardiologický som
bol v poriadku Uhm covid kombinácii
Dostal som covid kombinácii s teplom a s
nízkym tlakom ma normálne jebol na zem
ale tak chlapci Takto nejako vyzerá smrť
Normálne som za sekundu ja neviem čo sa
dialo štyri dy okolo mňa No a teraz mal
som covid Katka covid so
mnou doktor ktorý ma prijímal bol
študent lekárskej fakulty v Bratislave
ktorý rovno vytváral v nemocnici kto som
rovno nám navrhli policajti teda že
neexistuje aby som odišiel z nemocnice
ležíme s Katkou v nemocnici na covid vom
oddelení do noci V noci som Podpísal a
rever sa som ušiel z nemocnice a
povedali môžete odísť ale budete 14 dní
v karanténe 11 dní som bol zatvorený v
jednej miestnosti klimatizovanej Takto
som sa pozeral na more a po 11 dňoch som
sfalšoval teda test covid lebo antigénov
testy s mal v poriadku Ale oni ma stále
nechceli chutiť pokiaľ nemám PCR Lenže
PCR to Trvá niekedy aj dva mesiace kovy
Tak som ušiel normálne na čierno z
Grécka domov a mám za sebou päť testov
vrátane Ja som v poriadku už PCR Ale
stále nie som zdravý stále No takm to má
Dlho Necvičím Ja inak cvičím každý deň
ako blázon Nevládzem nič Jediné čo ma
trápi je to že neviem sa zbaviť dutín
Inak nemám nič akože teploty ni akože v
slobode a priebeh ste priebeh ste mali
aj krpka klasická krpka nič zvláštne nič
maximálna teplota bola 381 382 ste aj
očkovaní predtým čiže nie nie nie nie
ale bol som dôsledný nasadil som
okamžite ja so sebou nosím Antibiotiká
nasil som antibiotiká inm klin aby som
si chránil teda kca a toto no m stráži
tam policajti ma strážili 11 dní doktor
chodil každý deň v jinu hodinu a my sme
mu neušli však ale kam by som myslel že
som bol taký vonku Bolo 47 stupňov na
Kréte som bol debil išiel tam a každú
hodinu nám chodili správy na telefón že
asi nás budú ovať kvôli požiarom ktoré
boli v Grécku super dovolenka jak hovado
jak hovado tak ani nechcem hovoriť
medzitým byt ktorý mám Bratislave som
vytopil piatich susedov mi praskla
hadička na záchode k Ježišmária A ešte
mi vykradli kanceláriu na
smere ti mohli počas mojej neprítomnosti
Kto
zvonka my máme kameru pred mojimi
dverami ako vypnutú kvôli tomu aby
nevedeli Kto chodí do mojej kancelárie
teda do toho sektoru máme kamery dole eh
ktoré tý vrátnice ale Ukradli mi peniaze
Ukradli mi veci z kancelárie až Nei
kladiem si otázku že či to nebolo taká š
krycia že či nehľadali niečo Nemal som
tam ú ja som som skontroloval tam že tam
sú nie nejaké dal som sk to v poriadku
toto je v poriadku len ma mrzí to že si
mysleli že podľa mňa išli po nejakých
papieroch ale Zobrali mi peniaze Zobrali
mi nejaké zlaté mice som tam mal a
ďalšie a ďalšie
veci Takže Veselý veselé veselé vedieť
že áno to vedieť však vedia som PR som
preč nevedel a ste to oficiálne hlasu
nie nehlasuje som nič čo by komo hlásil
Čo by to bolo že [ __ ] tak minimálne
komu Bud vset že SL 50 000 do kancelárie
alebo niečo pod nie nemyslím teraz o
takýchto detailov ale minimálne aby bol
papier o tom že tam bol niekto cudzí ako
ochranu do budúcna policaj ti budú tárať
krížom krážom Načo by to bolo dobré ja
na to kaš na takéto veci to nemá žiadny
význ nazdravie chlapci hlavn na zdravie
na všetkých na na Tibora pam teraz na
všetkých naozaj nech sa chlapci držia
lebo
to dobre dobre tak Prichádzam s tým
že ja už idem do otvorenej vojny
absolútne a idem no my ideme s tebou tak
Vidíte čo robíme teraz my ideme s tebou
preto lebo ja už som autobusy objedná na
prvého
dobreže celkovo že asi ste videli Čo som
dneska na Vystrájal A čo som na
Vystrájal predvčerom včera ten status to
To sú to je to čo včera urobil lič chyba
on hovorí o spoločenstve prokurátorov
vyšetroval Pozeral som ten status včer
zač Ja začnem o sekte hovori ja poviem
že lič priznal existenciu sekty
vybraných prokurátor Vy ste to asi
nevideli pán doktor včera večer urobil
neviem čo ho to napadlo keď išiel SP
pojednávať z Banskej
Bystrice od nor išiel a písal že že
spravodlivosť je na tenkom LAN zavesená
na niekoľkých vyšetrovateľov
prokurátoroch a sudcoch a a spravod D
veľké s a toto spoločenstvo s bude ja
osobne veľmi podporovať a neviem čo
všetko tak som dal DS je presne to čo
potrebuje Lipšic aby sme mu pomenovali a
urobil to si zoberte pod fotografiou má
má stránku a je fotografia mýtnik pronap
kde majú ľudia tričká Fico chráni
zlodejov on špeciálny prokurátor pod
touto fotografiu urobí takýto status že
zmenil tú fotku už ju zase vrátil naspäť
už máme máme že tiger dôveryhodný svedok
povedal že pre neho je vierohodný svedok
tiger napísal že úplne vážne pozrite
slobodník je vierohodný eh podľa neho to
ten oný Sabo a na základe Saba išiel
akože že Sabo je pre neho dôkaz že všet
sab Sabo ktorý sa priznal je človek
ktorý zriadil inšpekčnú úrad
špecializovaný tím úradu inšpekčnej
služby zákrokov ten zákrok je živý Áno
však mám Ja samozrejme k informáci dobre
Však poďme postupne chlapci Takže Kali
bol dobrý Dnes je vždycky dobrý dneska
bol dobrý dneska bolá ja mám ja mám
informácie nie od vy máte asi od eugena
Ja mám informácie úplne zboku od
valkovej a tá ho veľmi chválila ktorá
tam vraj bola Ja neviem ja Valková tam
veľmi málo kom môže byť nejaká iná
advokátka ako Valková iba ona to môže
byť Podľa mňa iba ona je Valková je ešte
jeden Valko nepoviem k tam bol No ak tam
bola ja ja som počul dám si musí Ja si
dám cestá stále tak že C nejaké
nebohom Ja sa s niekým spýtam ona sa
nechala poč sa to ku mne dostalo však ja
si na to parti hne mi hlásil na Tára tak
ja že bol teda rob bol výborný že fakt
že že 20 strán či koľko na
napísal tam nebola tam nebola tam ale
bola tam bola tak potom táto potom doj
mám informáciu že bola fajn bola to je
dôležité takže toto toto toto vyšlo on
on sa sústredil predpokladám na
organizovanú skupinu Robo hlavne o tom
TED hov hlavne keď sme sa rozprávať Aš
Čo je dôležité tak eh on povedal eh eh
jednak že par sa nedá obrátiť tamer sa
nedá obrátiť do 180° to sme sa Myslím že
tuná zhodli ale v podstate povedal najmä
to že Mako sa z každej strany pchal
proste do funkcie to je to esenciálne že
vždycky Z piatich šiestich strán počul
meno Mako Mako až sa začal zaujímať k to
[ __ ] vlastne je lebo fur sa pchal pchal
pchal A myslím že korektne eh to aj
opísal opísal opísal Nora opísal Tibora
A myslím že potom už eh už tak sme tu
sedeli a
Však malo to význam
Však malo význam eh
možno ako dôležitejší tak ako sme aj
povedali pre nás boli dôležitejší alebo
sú dôležitejší prokurátori
vyšetrovatelia operatívci Máme tam nové
výsluchy ktoré myslím že vi použiť v
prospech Tibora aj v prospech Nora po tá
kauza Váhostav čo sa práve ten
vierohodný svedok slobodník tak búchal
do prs že dal 50 000 ako odora
vyšetrovateľovi a znalcov tak došiel
vybadať vyšetrovateľa a povedal že ten
znalec o ktorom hovorí slobodník že
kauze Váhostav robil posudok ho nerobil
že to je iná kauza že slobodník si povel
kauzu To je to čo hovoríme že ten
kučerka chodil a hovoril teda že
slobodník po celom Slovensku získal
informácie a tak ďalej a tak ďalej takže
stále viac a viac sa rozpadá po ten
očistec viete kauza očistec je tá o
ktorú on bojuje Lipšic a včera bol na
tom súde preto lebo on je taká ohlasovňa
spolupráce oni v podstate otv ne
povedali parkovi A Kubovi že Noro bodor
má inú dôkaznú situáciu a on tam došiel
V podstate prezentovať že kedykoľvek mi
zavolajte kontaktujte ma už to robím ja
viete dosiahnuť tie dohody a tak ďalej
viete Ak by padla kauza očistec tak v
podstate aj kauza eh inšpekcia presne ak
sa saabu spláchli by povedali o akej
manipulácii hovoríte keď bodor Gašpar
kraj Hraško sa v podstate priznali a tak
ďalej a tak ďalej oni bojujú o túto p
Takže včera to dával tak naj aj keď v
podstate to strašným spôsobom posral
lebo on podľa paragrafu 31 tam byť
nesmel on je vylúčený pre pomer veci
lebo on je poškodený v kauze očistec Áno
on má pomer v Norovi nemohol byť
prítomný on sa začal odvolávať na on sa
začal odvolávať na nezmysel že sa nedá
namietať že sa nedá namietať zauj
prokurátora pred súdom že je rovnosť
strán hovorím Aká rovnosť zásada
rovnosti strán a teraz Gertli zmätený A
sa hanbil Gertli a nechcel vyštartovať
proti ficovi eh pardon mi proti vši som
mi a hovorí že oné a hovorí kerti že no
pán doktor pán pán prokurátor čo teda s
tým a on žno ja akurát nebudem a tak Tak
potom nič asi ale hrubá bol nahnevaný
lebo som dal naňho námietku zaujatosti
tak ten bol nahnevaný za to ten sa
sústredil na seba a oný šutka má doktor
šutka má Iný Iný spor so mňou v pondelok
tak ten bol hlavou už tam ten vôbec sa
nesústredil a oni vôbec nekonali o
námietke lebo Lipšic p sa nekoná Lipšic
ktorý od začiatku mal byť učený tam
sedel a v podstate im zmaril proces ja
neviem č s ním to budeme robiť To sú
také také taká Tak teraz išlo takto
Teraz išla ide sťažnosť žilo N Lipšica
sa No toto musí riešiť žilinka teraz on
musí povedať oka alebo ne oka zoberte si
že burgi sme dali z námietku zaujatosti
tú druhú za od 2 Augusta nám nedal
vedieť Mali sme námietku na to že
nekonal ure o svojej zaujatosti A od 28
nám nedal Kysel to by mal preskúmať jeho
postup a na burginu sa tu prv námietku
zaujatosti sme dali 363
žilinková kauza dneska je to v rukách
žilinku či ukáže v podstate Tie ramená a
úpra si čo To hovorí ten Lips že obž už
je podľ nie je ešte prč pod je
pod Tu sme práve napadli že je to
nezmyselná už to dal na súd je to podané
na súde už aj áno 38 Áno 38 bola podaná
žš a je špatná napadli sme ju a on to
teraz sa vlastne rozhodovalo o súdnej
väzbe to viem ale ja on hovoril o
obžalobe čiže on tvrdil že obžaloba
ukáže dôkaznú situácie niečo také tam tá
že nie že že b že súd Potvrdil dôvodnosť
podozrenia ti je takom súd dôvodnosť
podozrenia skúmal len na základe toho že
bola podaná obžaloba alebo nevykonával
dôkazy nemá ako inak sa vyjadriť
dôvodnosti podozrenia on musí povedať je
dôvodné podozrenie bola podaná obžaloba
takže to celé Ale h tá prítomnosť
Lipšica v podstate narobil aj súdu
najväčší problém som zvedavý čo urobí
Najvyšší súd lebo on nemôže toler zauj
prokurátora ktorý má pomer k veci to je
dokonca dovolací dôvod to som hovoril aj
pánovi bodorovi že to proste je marí
celý proces Ale čo majú na mladé čo majú
na mladého čo majú na Petra hatalu Prečo
to takéto veci urobí to ma nerozumiem to
neviem čo na tam sa vylúčil Kliment to
hovorím Teraz o prípade gusa Uhm Trošku
som odskočil
lebo iné Keď špecializovaný súd rozhodne
ho vráti do väzby tak si môže súd takto
najvyšší T ruky a potvrdím to dobre ale
keď nezoberie do väzby špecializovaný PR
však to bol prípad nor taký tu istý že
nezobral čo hatalu kura že zobral po do
Kliment tam nieč nemohol byť pod mňa
Hatala je absolútne pod vplyvom klimenta
No však to je solídny starý pán Lebo ja
ho poznám ako výborného sudcu z dvojky
ešte z okresného súdu Bratislava 2 on
bol môj školiteľom v roku 88 Ale on
úplne pod vplyvom 35 rokmi najvyššie sú
Zle to je PR ja čo mám vo očistci tiež
vo väzbe klienta mihalíka jedného z tých
policajtov Ja viem ako ja no tak nám ho
pred dvoma mesiacmi tiež špeciál pustil
najvyšší najvyšší ho točil a ľudov senát
teraz nám ho pustil minulý týždeň znovu
špeciál a zase a zase náhodou dostal
palud senát a čakáme teraz čo paluda
rozhodne takže budeme vedieť teraz
najbližšie dni
že no
ten sa ešte vráti Však tak skáčem od
nevadí nevadí máme veľa toho Le sme sa
nevideli
dlhšie nedá sa hovoriť S tými chlapcami
od toho kováčika
Osobne ja vám poviem prečo ja teraz
nechcem Môžem sa spýtať Ja vám poviem
Prečo na tom pojednávaní sa diali veci
ktoré ktorú by ste vy v životne
nedovolili Ja teraz nechcem hod kvalitu
kolegov advokáta to nie je moja úloha
ale Nemôže sa stať pán doktor keď sa
protokolu je tak si zoberte
že pýtali sa toho toho toho toho
DEMA tak Videli ste peniaze alebo
nevideli ste peniaze nie ja som žiadne
peniaze nevidel Videl som nejakú obálku
ktorú nie som
Zeman je pravda že som klamal Nevidel
som nikoho v reštaurácii Nevidel som ani
ani ani ani bma ani ani Maka vôbec
neviem či niečo dával alebo nedával to
mi všetko povedal Zeman že to mám
povedať Tak teda v čom ste klamali A v
čom bola pravda pýta sa sudkyňa človek
sa nepýtal nič absolútne nič No pravda
bola len v tom že som viezol Zemana a že
mal nejakú oahu nič iné ja som nič
nevidel
protokolárneho
zemanom na stretnutie Na ktorom mal
dákov a ďalšie a ďalšie a oni nepovedali
nič k on žiadne peniaze nevidel a oni to
normálne nechali za protokolov Ať Ja už
som chcel písať nejaký že ťahá ako som
im to mal poslať že však [ __ ] počúvajte
Tami dvaja debili traja či traja tam
sedeli a takéto ale že Takéto faapy
normálne že by ste neverili že to
nechali zapr kolovať že v podstate celý
čas bolo jasné že žiadne peniaze nevidel
a zapr kolové je že boli tam penze a
potom ešte jedá že vizli ste niekedy
inokedy peniaze alebo že takto koľkokrát
ste Viezli zem na stredu
jezdil som ho veľakrát Dobre a toto bol
jediný prípad Kedy ste vzd Áno jediný
prípad za prujem viezol som Zemana
veľakrát na stretnutie jedinýkrát kedy
sme Viezli peniaze bolo v tomto prípade
A keď som štyrikrát predtým povedal že
žiadne
peniaze To sú vážne veci a oni ja mať
takéhoto svedka ako jea dem Ten bol
rozložený jak marmeláda tam tak si ho
[ __ ] tam podám tak že sa prizná k
veciam ešte aj horším Ako sa po
priznával tom koven
š Kto toho svedka podľa vás nav svedka
musel
navrhnúť navrhovaný obal a preto tvrdím
že by bolo strašne dôležité Keby teraz
niekto mi dal tú obžalobu pán doktor
nemôže povedať Kto začal
alebo najprv dal otázky šov že nemá
potom potom išla obhajoba potom š
navrhoval as šú navrhoval vieš Ale ja by
som tú obžalobu pretože čo povedal šurek
šurek povedal Pre médiá No tak eh teda
Je fakt že teda rozprával že klamal Ale
on nie je rozhodujúci svedok potom Na čo
Do piče bol na po ako ako ako svedka
obžaloby keď povedal že nie je
rozhodujúci svedok A to ja by som to
Najradšej keby mi dali tú obžalobu
nechápem prečo by
nech pýtali len N vaša Á Ja hovorím však
sme sa prosili ale Treba im to povedať
chlapci Počúvajte čo protokolu jete
jedna vec Mali ste tam svedka na lopate
tak ktoré ste mohli urobiť na na marne
kosky a po tretie po tretie Dajte mi
obžalobu ja urobí normálne vystúpil a
poviem čo sa tam dialo a poviem nie je
možné aby obžaloba navrhla vypočutie
svedka A keď svedok nevypovedá tak ako
si želá eh prokuratúra tak povie
prokurátor že svedok nie je rozhodujúci
a že to je zbožné želanie kováčika aby
sa výpoveď čapa demu týkala kováčika a
koho sa týkala tá výpoveď však išlo
peniaze ktoré sa mali viesť eh pre
kováčika a došiel tam ten podnikateľ tam
bol perfektný ten podnikateľ Čo vám trp
ja som v živote žiadne peniazí nikomu
nedával že nič tam nie je nič oni tvrdia
že dvakrát mal Čaba ísť na nejaké
stretnutie a že on popisuje stretnutie
Kedy sa mali niesť peniaze
prea to boli peniaze pre kováčika nie
mali nie mali byť majú byť dva prípady
jeden prípad keď išiel niesť peniaze eh
pre kováčika zemak a k tomu Čab Demeter
nevypovedá Čab Demeter vypovedá príkladu
nejakých pozemkov ktoré eh mal uplácať
eh Zeman oného Maka takže to k klamal
voči teda makovi ale Mako to priznal a
teda to bolo akože bezvýznamné klamstvo
a preto šurek argumentuje že že sa to
netýka tohto prípadu Prečo potom h
povedal pravdepodobne vo všeobecnosti
akože ak fungoval Mako Alebo ak je v
Neviem fakt toto neviem že či vypočutie
vypočutie demetera trvalo hodinu a pol a
týkalo sa peňazí a a Maka a bma a peň
žulová podaná skôr ako vznikla kauza nie
Áno Á na tom súde to bolo výslovne
vedené ako peniaze pre kováčika aj tá
výpoveď na tomto sú na tomto sú je oni
ešte oni ešte v čase ke lebo lebo Čaba
Deer nikdy nehovoril o Kováčikovi že oni
Možno preto to tak viedli a oni
Pravdepodobne sa snažili to spojiť
Pravdepodobne sa snažili povedať
advokáti kováčika že keď raz klamal A
keď bol naňho vyvíjaný nátlak tak celá
výpoveď lebo on vypovedal v jednom
konaní a teda že celá jeho výpoveď ako
on ako svedok je je v paži aj Zeman aj
všetci Načo Načo tam oom vypovedal ten
ten čav Načo on oni asi chceli povedať
že teda ten zemann kriví tie výpovede a
je tam ten vplyv polície a že celý dôkaz
je nepoužiteľný lebo je získaný N tlakom
Ale čo budeme teraz A volala obžaloba Ja
len to som chcel teraz povedať že
obžaloba podaná s návrhom na vypočutie
Čau demetera bola skôr ako vznikla kauza
Demeter A kedy Demeter začal priznávať
že ona on asi Čaba Demeter malo len
popísať vzťahy že teda sa poznali tí
ľudia Mako a BM že bolo obvyklé si dávať
Peniaze a v tomto bol asi on prospešný
pre prokuratúru v tom čase viete Lebo ak
by dokázal Čaba demer v jednoduchom
výsluchu preukázať že toto bolo obvyklé
odovzdávať si peniaze v obálkach a že je
to kvázi taký ten rovnaký Modus do Ter
Randy tak oni by to používali Však
fakticky tento Modus operandy potvrdzuje
aj Čaba Demeter tak Čaba Demeter povedal
jeden jediný krásny vies peniaze Áno A
tam bol a Nevidel som Áno a Nevidel som
Maka a tak ďalej Preto on on jediný
jedinýkrát viezol peniaze Ale nie
Kováčikovi to nepovedal top Nie to nie
Ale jediný prípad kedy viezol peniaze
keď bol so zelenom pre Maka a pre Áno
toto je to čo čav hovorí že ja som síce
klamal a ten prípad sa mal týkať nie
kováčika ale mal sa týkať Maka lebo že
Mako mal vybavovať niečo pre zem a na
nejaké pozemky a v tomto chceli odo mňa
AB som aby som Áno na dár že ja byy som
zaklamal ale o Kováčikovi ja som nikdy
nehovoril To je to čo som vyslal že my
sme my sme my sme zast volali čabu doeta
v tých civilných veciach ale nie v
trestných Ale on mal nejaký Hnát alebo
kto a toto s ním riešil on Takže ja som
ako demetera vôbec nejak nevnímal v
úvode Len mi bolo divné že on má
vypovedať ku Kováčikovi lebo to Nikdy
nebolo spomínané a potom mi to
vysvetlili oní Kováčikovi Mag Gálovi že
skutočne ho vypovedal v inej trestnej
veci ale informácia od neho Bola tiež
taká že v podstate tá inšpekcia bude
jednoducho riešiť tie veci a že majú
podstatné dôkazy a tak ďalej a tak ďalej
a že je to v podstate otázka času keď
urobia akci ale že zrejme nebudú robiť
nejaký kukláčov a veľký cirkus ale
operatívci poberú v podstate zber úrody
keď to tak nazvem takže uvidíme ako to
akne ale že majú veľmi silné dôkazy
zvukové nár že majú výpovede a toto je
veľmi akože z informáci Hovorí sa o
nahrávke medzi Zák a zemanom toto som
toš
ospravedlnenie teraz aktuálne takto Toto
je to čo som ti ja vtedy hovoril že
podľa mňa Ja som ti to vtedy hovoril tá
informácia som mal ja je že v podstate
tie procesy ktoré oni vyvolajú tak ako
to hovorí aj Remeta že my sme sa na Veľa
informácií dozvedeli ten deň keď sme
išli robiť akciu oni ako keby nasal
dávali som hovoril niečo do obehu a
počúvali ich ďalej a a a odpočúvali ich
ďalej a ako keby chceli ukázať že to nie
je politická vec že nám ide o túto kauzu
Ale ide nám o to narušiť ten systém ako
taký preto asi aj ten malý ná teraz Pol
všetko lebo oni nie sú vôbec politickí
to je drogová vec vieš tam sa dostala
informácie od ľudí ktorých už oslovuje
inšpekcia ktorí chodia tam vypovedať Uhm
na konkrétnych policajtov a ten okruh eh
sa rozširuje dobre od drž tá inšpekcia
No na to silu takto Boja sa je to jasne
povedané že že však to Počúvaj časí pria
že to často saus urobí to je ši no jasné
a dneska je to o
žilinkova to musí zastrešiť v tom
význame že on ukáže že sa nebojí Lebo tí
policajti radoví sa boja sú mladí mladí
chalani v podstate na tej špici he sú
starí harcovníci ak čura ktoru je úplne
jedno a tie informácie sú také že oni
popravia hoci k to sa im postaví do
cesty a že nemajú problém ani s týmto
Takže ten Mikulec a spol oni už hrajú
dneska Fakt oživ Áno h dneska hrajú
úplne o život a inšpekcia nehrá o život
Takže toto ako keby tam bol problém
Viete že keď hráte o život ste ochotní
urobiť hocičo a inšpekcia je taká že
stojí mi to za to tak m to vyzná takže
dneska je to len o živí kovi oremov
oni dvaja keď ukážu silu Tak OK Preto
sme dali toľko podnikov teraz aj v
podstate proti Lipšicovi aj sa túto
závad to dávame a je to na žinkovy že
teda či sa tým chce vyspávať lebo na
stole to má Dokonca sa ukazujú indície
že by mohla byť obviňovaná aj kauza
dobytka hej takže ja nebudem dávať
podnet na disciplinárne stíhanie líši sa
kvôli tomuto jeho statusu Lebo nechcem
tlačiť na toho na toho generálov Nech si
robí svoju robotu Lebo on to má potom
ťažké keď
Ale no m ja pondelok dávame návrh na to
vodca znovu ideme s tým do parlamentu a
on chodil do domu niekam Či do bytu Či
čo to mal pán
doktor informácie ktoré Ja mám teda
ktoré mám a sú zelkom slušné informácie
spočívajú v tom
že on sa v nejakom okamihu dozvedel že
ten dom je monitorovaný Uhm ten dom je
monitorovaný a jeho nafotili opakovanie
ako vychádza z toho
domu Keď sa to dozvedel tak potreboval
urobiť kry
manel
ZB Ale ja mám informácie že zákrok
inšpekcie sa Dial presne pred tomto
baraku ráno Zeman ký tam bol čiže on
musel volať hne ráno Ako zavolá mu
kováči čo sa deje A on rovno volá
zemanovi rých Kaj rovou Ja preto Tera
budem chodí Zeman chodil za ním
keby neprerušil ten zásah voči zemanovi
tak povieme veľká náhoda Má tam nejakú
bahu Ale on predtým prerušil ten zásah a
chodil tam a je evidentné že ten byt je
o posedu vyšší ako je byt kde má tú babu
Čiže to je celé komplet vymyslené a ten
záznam úradní ktorý my máme z roku 2012
potvrdzuje že on používal takáčovcov
Mikulec na riešenie svojich osobných
vecí veľmi často jediná dilema ktorú
máme je že či sa dobre pozná so zemanom
alebo s tigrom pozná jedného alebo
druhého veľmi dobre to vieme že sú
osobní veľkí kamarát nám to vychádza na
toho tigra že to je tiger ale ale poznal
aj zem Mne sa zdá že ten TIG ten Tiger
je veľmi kvalitný to nie je nejaký idiot
čo počúvam o objeme peňazí a ďalších
veci ktoré išli cez neho ale do všetkého
cez neho riešili veci o Číny až ktorú
Máriu krížom krá bol profesionálny
Optima optim Áno asi áno Asi áno ja Ja
som to meno v živote nepočul Ja som to
meno v živote nepočul vôbec som taký
nepoznal že to je nejaký Petrov uč
petrovu som vedel nákladové faktúry
robiť komukoľvek Načo počal
obrovský čiže našou povinnosťou je od
pondelka aleo stále kričať dve veci
Lipšic potvrdil existenciu sekty a
spoločenstva Ktoré uje Toto toto A toto
a Mikulec s tým že chodil do domu v
ktorom býva Zeman Inak on tam ten bit je
napísaný na jeho manželku Dominika
to dom
na